De que trabajas? 

Soy granjero.   Valen 500k - 1 millón cada uno y es para ir teletransportarte a las montañas (cerca de la cueva), desier…   full piñas, están rotas.  Hay una isla entera nueva para el endgame y los pilares de teletransporte, el reloj de 10 millones y mil cosas xD Que alguien me detenga por favor.  Es como Rust pero consiste en destruir el nexo del rival.   Voy abriendo o que 2021 - Primera charla  Mi hermano ha venido a casa a decirme feliz año nuevo y a darme esto.  Sigo vivo. Alexelcalvo ya no existe.  Me he tomado un chocolate ahora a dormir. En que momento me  ha parecido buena idea jugar al lol en la madrugada del 1 e d enero, yo me cago en todo    Termino de cargar ahora yo y goes  A la puta grieta Como entraba un lol ahora Feliz año 2021 LO MEJOR DE 2020 - TOP 10  a través de  Pues eso ha sido mi último directo del año y mi top y resumen de 2020. Ale, nos vemos en 2021, difícilmente podrá s…  Resumen 2020 - Top 10 del año y esas cosas.  Para sorpresa de nadie Alexelcalvo se lleva el premio a mi foto de Instagram con más likes.   Entonces no tiene gracia porque todo el mundo lo espera. Tiene que doler. Pues si os dijera eso os estaría mintiendo, no tengo ni mierda PERO si que voy a hacer directo hablando de lo que h…  Y si os dijera que tengo una beta build del Isaac Repentance y que está tarde directo que, como se os queda el cuerpo?   Pero que ya dije hace como un mes que esa fecha era claramente un placeholder porque no…   Eso es una speedrun preciosa a que deje de seguirte xD Me han enviado los de  Los pantalones me vienen genial porque tengo una carencia vergonzosa de pantal…  ultima granjita de 2020   No me he fiado, por eso he llamado.  que trailer  Que cierren o no me da igual, es noche vieja me parece estupendo que no curren, pero si miro en maps y a…  10min y directo de granjita y luego por la tarde haré el último directo del año haciendo el top 10 de 2020. Yo creo. Noche vieja, me levanto para hacer 50km de coche entre ida y vuelta a correos porque, por algún motivo, me siguen i…  Buenas noches  CALL OF THE SEA - Juego completo  a través de  Otras 10 horillas  Me duele la cabeza, buen momento para un juego de puzzles. Call of the Sea.  Esto es una posibilidad   Lo siento mucho Antonio, un abrazo Otro día otra granjita mañanera.  LoL Speedrun any% to que deseen la muerte. Segundo intento.    oh vaya, entonces estamos jodidos.  Banearon al que me dijo que me suicidara el otro día. Si eso no es una señal yo no sé qué más quieres.  Se me ocurre unos duos bot, creo que Kata support puede funcionar.  Hay gente que pregunta a juego estoy jugando, se van a leer el título xD Bueno me voy a dar un baño con el agua a la temperatura del magma y al salir decido.  Y me lo pasé. Call of the Sea lo tengo y es un juego español. Lo malo? Juego de puzzles. Que me gustan mucho pero en directo y con chat creo que.. :_D  Es que ya lo jugué, solo por esos cambios no lo rejuego teniendo en cuenta que no me mató tampoco. De e…   Es gracioso porque no son cortos, ni de este año o los he jugado ya! Es una pasada, me van a matar de la risa.  La fotografía muy bonita, lo único. Algún jueguecito corto (3 - 5h) que haya salido este año y me pueda pasar esta tarde?   Es ella? Como no tenía foto ni nada estaba dudando. Felicidades y perdona que no me acordará 😅😅 Recordadme a quien tenía que felicitar ayer que no me acordé y ahora no encuentro su twitter, gracias xD Granjita.  Mira que veo pocas pelis pero tragándome cualquier mierda sci-fi y siendo Clooney protagonista y director he pensad…    Me gustaría saber si se plantearon en algún momento que solo llevaras a Cloud porque a rat…   El ejercicio es montarla. Ahora la desmontas mañana, la montas pasado y así. Como una roca.   0 necesidad. Por eso te iba a decir antes que en el momento que un juego tiene todo eso pe…    que te calles tonto.   Habría que apalear públicamente al que dijera "EH Y SI METEMOS ENEMIGOS VOLADORES?". Y q…   El VII no pero en el 10 donde ves los turnos y tienes absoluto control de todo si creo que hay más estr…   Y eso es algo que no soporto en ningún videojuego. Pocas cosas me dan más rabia que ser golpeado por al…   Hacer combos largos o que el enemigo no toque el suelo no lo hace bueno. Para mi ver la vida de Aeris a…  No hay videojuego: dimension equivocada    Le han baneado de hecho y yo soy feliz.  Yo siempre es lo último que quito y lo muevo cuando ya está todo listo en el otro lado para hacer la…  Todo me llega tarde because islas pero gracias   Me tomo un café y directo There is no game: wrong dimension. Aviso, venid fumados de casa porque el juego es un viaje de los gordos De tener todos los logros y no querer empezar una granja nueva a llevar 20h con la tontería de la 1.5   Jugablemente mejora y mejora, es un metroidvania en ese sentido. La historia es una putísima costra.  Porque es una paella de verdura y coliflor.   Técnicamente soy menorquín, mi abuelo materno es de mahón y la mitad de mi familia de allí.  Mira que soy fan de la torre oscura pero veo esa portada y me quiero morir Es una paella de coliflor btw. Mmm arroz con cosas  Directo de mañanero en tiempo CET sobre una granja.    Entiendes que tengo la misma edad y he visto Naruto, verdad?  Yo es que no puedo leer manga, o comics en general, me aburre muchísimo porque hay poco texto para en…   Pero esta gente encuentra el Una Pieza de una vez o qué? Porque yo lo dejé poco después del parón ese temporal de 2 años  sobrasada con miel y queso de mahón es algo muy típico de por aquí. Y si lo pasas 5min por el horno aprende…  Espero que os haya gustado el directo de 23 minutos. Ha consistido en una ranked en la que al minuto 8 mi support m…   pero que dices xD Iba a escribir algo gracioso pero no hace ni falta, disfrutad del comentario. De nada.   Yo aguante hasta que pusiste la última pero estaba ya muerto de sueño. Es una pena después de verme todas las otras seguidas  El Inmortal es el mejor juego que ha hecho Ubi este año, con diferencia. No hace nada nuevo pero lo hace to…   He dicho 10€ por decir, no sé cuanto vale, me lo regaló mi madre.   Pareciera que hablas de Coco pero hay que mirar la fecha y ver que si es finales de 2020 hablas de Soul.  Lo abierto sin mirar porque creía que era un cofre nuestro y luego me he dado cuenta así que ni, sorry 😅 Cada vez que escribo un tweet sobre Warframe me apetece jugarlo y luego lo juego y tras el derrame de sus menús y c…   Bueno para eso está disponible en PC que ahí también juegas :) Por cierto Tencent ha comprado el estudio que hace Warframe, otros tantos y sus IPs por 1.5 billion. Da bastante mi…   Sigo sin fleets.  No lo sé, no ponía quien era o no lo he visto Mi amigo invisible de Elitecraft me ha regalado fleets :_D    1600h y esperando la siguiente expansión que debería salir dentro de poco xD Como llueve, día perfecto para estar en casita con un buen libro.    Otro duro golpe al comunismo  Quien nos ha robado? xD Feliz Navidad   A parte de nuevos eventos con los aldeanos tienes un barco que arreglar y una nueva isla a la que ir xD Como voy a seguir con mi granja de la 1.5 de Stardew Valley a estas horas de la noche buena con 33 años. Y fácil además. Quiero comer gambas. No quiero pelar gambas. Las gambas ya peladas no saben igual. Problemas del primer mundo.  Cuántas llevas Javier Never forget  Mi madre me ha regalado un gorro because calvo. Y una bolsa que es lo único que uso   6 horas de media al día, incluido domingos Aun habiendo hecho directo 22 de los 24 días que llevamos de diciembre y siendo hoy Noche Buena me acabo de levanta…   No se quién es la verdad, me han pasado el tweet 👀   Es o no es verdad lo que dije   Toda tienda que venda algo en España está obligada por ley a hacer factura si la pides   Y eso que te desgrabas el Iva y los vas a recuperar en directo. Si tuviera un trabajo nor…     Coño Kombucha, llevo tiempo con ganas de probarla. Se hace fermentando con un…   Yo me pedí chino un año y otro creía que era día 30 y mientras jugaba un LoL empezaron a tirar petard…  He comprado el Súper Meat Boy forever. Tengo miedo después de tantos años de espera.      Le ha llegado a todo dios menos a mi, que cojones está pasando aquí  Un eventito en elite te lo llevas fijo    Creo que este malentendido solo se puede solucionar en la grieta.  Pero que está pasando aquí, no entiendo nada Para el amigo invisible de Elitecraft me ha tocado alguien que no conozco de nada y no tengo ni idea de que regalar…      Pero si eres un puto crío xDDD  Suma a eso dos cosas, la primera es que tengo la vida resuelta y la otra es que he generado con mis ami…     Mira, parece que hace tiempo solo te silencié, voy a aprovechar esta conversación para bloquearte.  xDDDDDDD Estudia empresariales, bandera de España y chalequito. Tenemos bingo señores.    Nunca pararan eh xD  🤔  Es el maquillaje gratuito que se paga con tiempo  Yo creo que es cosa de la barba  Me da cosa hacerme un corte o algo que no tengo costumbre. De todas formas en nada voy a tener un mon…    Sí, es real. Ayer noche me di un repaso con la otra máquina que tengo para apurar lo máximo. Luego baje a tirar la basura y no v…   Bueno que confirmara el Renarin x Rlain no ha hecho más que encender todos los shippeos posibles xD  Abres el juego y juegas, no tiene mucho misterio. No es un juego que requiera conocimiento previo de ningún tipo xD   Mi madre siempre compra para todos. Si tocara el mío de lo podrían repartir entre el rest…   Nunca he comprado lotería   Lo ha conseguido, ese loco hijo de puta lo ha conseguido 😭  Pero que primero saquen la versión para el móvil no? La 1.5 de Stardew Valley es la mayor actualización que ha tenido el juego, mete mucho contenido de late game y otra…  👀   Es raro. También es raro ver que te hacen fotos desde lejos o incluso ni darte cuenta y luego que te p…       Sí pero que no está disponible xD    Lo acabo de buscar y ya no están :_D Hemos ido al mercadona a hacer la compra. Pasan dos chavales. Es él? Sí, miralo, se ha rapado de verdad. Que cojone…  welcome to crocs town    Es la falta de costumbre jaja. Lo he hecho algunos veranos. Es súper cómodo. No descarto dejármelo así un tiempo xD Joder no me acordaba de lo de ser calvo y que susto al verme en el espejo esta mañana xD  pero bueno 140.112€ recaudados este año en el solidario. Con esto en todos estos años hemos donado más de 400 mil euros a juegaterapia.

DE LOCOS. RT  [la ascension de  #Alexelcalvo ]
 y  de support
#StreamingSolidario muchas gracias por todo lo que haceis… Bien vale 100 mil para juegaterapia   Bueno, llevamos 105 mil euros....Alexelcalvo es real y viene a buscaros. Después de cenar.   no no, yo me voy a rapar la cabeza no la barba xD Para los otakus around toda la españita.  Vamos con el día 2 del directo solidario. Ayer nos quedamos en 67.000€. Si hoy en 12h llegamos a los 100k Alexelcal…   Bastante probable. De forma no irónica diré que estaba convencido de que Rafael murió hace unos años hasta que he leído el titular. Y yo no puedo cenar con mi abuela y mi tía en navidad porque superaríamos los 6. Estupendo.  RT  Nos ha acompañado desde el inicio de L3tcraft y en esta sexta edición del #StreamingSolidario a favor de  es el… RT  📣 ¡ESTAD MUY ATENTOS AL STREAMING, PORQUE SE VIENE! 📣

📺  
➡️ 

#StreamingSolid… Vuelvo para la cena del solidario.     loco meten dinero en el solidario macho, yo no me saco nada xD Tenemos un PC de  para el que más done y podéis usar ese increíble PC para ver  que tam…  Llevamos más de 20 mil euros en 2 horas y media. Me rapo a los 100k y creo que...🥲 Pipo vive la lucha sigue Empezamos con el #streamingsolidario. 12h hoy, 12h mañana. Os explico como funciona que este año es diferente.  Me han salido los fleets, he publicado un fleet, me han desaparecido. Podéis verlo los que lo tengáis, yo no xD…  Esto parece una broma pero no lo es. Me ha llegado un email de twitter y yo "oh wow, habrán respondido a la pregunt…  Aquí termina esta increíble historia. España, ya tengo fleets.  RT  Estamos contentísimos de anunciar a #TheMandalorian como colaborador del #StreamingSolidario a favor de  😉

Reco… Bueno mañana es el directo solidario de cada año, 12h sábado, 12h domingo.    Un momento pero que lo ha puesto hace 9 horas. Las elecciones no fueron como hace 1 mes o así? La saga de la nevera ha llegado a su fin. Ha costado 6 meses y 2 días pero hoy la han cambiado. Yikes.   Veo que lo de los ganchos es algo común en tema árboles de navidad. La verdad es que no tenía ni idea pero buena suerte xD  No sé ni que es eso pero ni mi 3080 ni la 3090 hacen ruido alguno. Lo bueno de que Riot haga un MMO es que no me gustan los MMO. Ja, seguiré odiandome en la grieta. Así aprenderán.  Da igual cuanto juegues, nunca aprendes a esquivarlo Cyberpunk. 100% historia, 0 bugs. Prometido.   Vaya sacada de polla tener eso en el portfolio tambien te digo  No sé, no acabo de creerlo...si hicieras un vídeo en b/n y con música de violines o en su defecto piano quizá..  Si yo solo quiero poner fotos de comida, gatos y que estoy en directo sin hacer un tweet normal. No pido tanto xD  Uso stories a diario en instagram, no he puesto música nunca. Hace 1 mes que twitter anuncio que todos sus usuarios tenían acceso a los Fleets. Sigo sin ellos.  Bueno pues ya han terminado los armarios y las puertas. Debería acabar la historia de CP2077 entre hoy y mañana.  Me avergonzáis. Joder 👌   Es que es esa, entra en una bolsa de esa marca. No es algo que puedas comprar de riot, es un pack de regalitos que nos hicieron Ojo con la bath bomb de Jinx.  Cagar con gatos.   Toma un chef Japonés-latino haciendo la receta.  Hoy he hecho Oyakodon para comer, usando heura en vez de pollo pero con huevo así que es vegetariano. Buscad receta…   El cable ese lo tengo pero escala como si fueran puños, yo estoy mejorando armas tipo katanas que si afecta a las mantis.   Son los mods eh? He visto que puedo craftear casi gratis, con materiales normales, mods qu…  Esto más la mantis legendarias con 30% de meter sangrado y 30% de crítico más un mod puesto del 40% de velocidad de…  👀  Después de la decepción de hollow naito y la charla ahora toca sufrir.  🥲 Hoy es el día del anuncio de Silk Song, seguro que sí.   Yo no entro ni al discord como salga hoy xD En 1h lo de los Indies. Si dan fecha para Silk Song y si la fecha es un trimestre entero regalo 5subs, si dan el me…  Aprende    Es de las cosas más extrañas que he visto en mi vida todo lo que está pasando aquí.   Y yo he sido el primero en quejarme y reirme de los bugs de Ubisoft pero cuando estuve en M…    Ya, ya lo sé pero los videojuegos es de lo que curramos aquí algunos o nuestra pasión. Nos…  Bueno a las 17:45 empezamos directo para enlazar con los Indies de Nintendo, SILKSONG BOIS, y luego charla sobre lo…    En teoría? Siempre deberíamos. No lo hacemos, claro pero porque tampoco los conocemos. Tien…    Los problemas han sido de decisiones de arriba no de Jose Antonio el artista que se ha pasa…    Los que han trabajado bajo crunch durante años se lo merecen. Cdprojekt es una empresa pero…   Ya, eso si lo pensé, cómo cojones Microsoft y Sony vieron esto y dieron el "ok" a que saliera a la venta…   Luego sacar la de PS4 y Xbox One porque ya lo prometiste y hay reservas y cancelar eso ahora pues tela.…   Sí, las ocultaron. Claro que las ocultaron. Por el motivo X Y o J pero las ocultaron. Esa es la realidad…   Y luego decir ayer que pidan refund y pasarles el marron a Sony y Microsoft sin avisarles siquiera? Yo e…   Les estás perdonando muchísimo a Cdprojekt eh? Porque si solo fuera que ha salido con bugs pues mira, sh…  saiberpunk.    Esos números no son suficientes, ni de cerca. Te lo digo ya. Pero bueno que si te ha sent…   Pero si la Overwatch league ha sido un absoluto desastre. Una burbuja enorme donde se ha quemado dinero,…   Lo que me sorprende no es la estupidez de todo en general, tonterías como estás llevan décadas en USA, es…   Apunta sola pero tienes que tener el mod de las manos para armas de autoapuntado. Ve a ver a un médic…   O hacer una misión específica y eres literalmente rico. He hecho 100k en 2 minutos xD  Pasa de todo, puedes matarle de 1 golpe, coger el arma y salir corriendo. Tal cual. Consiguiendo dinero en Cyberpunk he llegado a un torneo de tiro en el que tenías que ir bebiendo y encima de la mes…   Yo no sé, me gustó mucho el Origins y el Odyssey pero este me ha aburrido tal cual he llegado a Inglaterra :(  Lo ha dicho la revista EDGE... Mañana hay cosa de indies de Nintendo a las 18. Hay serios rumores de que esta vez veremos cosas de SilkSong. Me ha…  Grieta del invocador   Tengo el franco de carga que es prácticamente instakill si das en la cabeza. Con la katana y la bu…   hoy tengo hueco Yo pensaba que había terminado con las obras pero voy a tener de mañana al viernes cosillas, tienen que cambiar tod…   No hombre, explícate porque has dicho literalmente 0 xD  es una putada porque estaba puesto a modo de guiñito al meme y ahora queda perfecto con todo lo que ha pasado xD  No no, está crujido, se ve por ambos lados y si lo toco hace ruido. Esta como que en el cualquier mome…   Pero ahí va la comida, no quiero poner pegamento en un bol del que van a comer. No me fío. Me ha llegado esto de Wild Rift. El bol de los gatos me ha hecho mucha ilusión pero está roto por desgracia. Torni…    Simplificarlo con esa imagen no ayuda a nadie. Ocultar las versiones de consola es una verg…   No están exagerando nada, el juego va como la mierda en tema de bugs. Yo no estoy teniendo "tantos" y…  Joder he dormido 9 horas y media. Que gustazo. Ayer por la tarde estuve haciendo contratos en Cyberpunk y vendiendo…    He hablado de esto en varios de los directos del juego pero me toca los cojones que saqué…    Qué? El juego está lleno de bugs, no debería haber salido en este estado bajo ninguna cir…  Os dejo la captura de la iguana de Cyberpunk y me voy a la cama.      tengo que hablar de El ritmo de la guerra, en 2 horas o por ahí estoy libre.     Dije que hablaríamos en enero sobre como lo hacíamos y como empezabamos y todo eso. Relax xD   Que si, como siempre   Todo. A las 18 directo de El ritmo de la guerra con  Full spoilers, estáis avisados. Ciudad noche versión 2077   Ah, activa en las opciones del juego que vaya a 60fps maxímo y el obs siempre ejecútalo en modo admin.  En este juego en concreto tengo que capturar el monitor completo donde juego. Si capturo juego o venta…  Me acabo de levantar, me tomo el café y a Night City hasta la hora de comer. Ahora os aviso ;)  Sí, está la cosa ahora para ir a conciertos xD Como se nota que soy el mayor fan de KDA. Y a la varita esa algún uso le encontraré 👀  TUTORIAL PARA MONTAR ARBOL DE NAVIDAD - 2020   El doblaje es lo que no me esperaba para nada que fuera TAN bueno. Ha sido increíble.  ahhh la clásica del precio estandar para cualquier postre xD Esto acaba de pasar en directo  Hoy stream chill montando el arbolico de navidad, con cafeses y relax. 🎄☕️   Sip. Lo hace cada año, un jamón entero y de los buenos 🥰 Datos oficiales. 25 bolsas de jamón, 13 de lomo, una con taquitos y otra de huesos. Ha llegado el jamón de la suegra, oficialmente en navidad.     No puedo, ya no por lo del copy, aun sin publicarlo me han bloqueado el ví…    lo del lol lo subiré, lo he bajado para cortarlo.  Es por la música de los VGA que me pueden meten copy ahora en twitch. En yt sin publicarlo me han caido 12 reclamaciones xD  Sí.  Algo había bebido sí.   Tiene un total de 0 sentido. Si te sale lista elige de boot device el disco duro o ssd donde tengas windows  Eso te pasa por no quedarte a los VGA y luego perderte la mejor partida de la historia del LoL. nos vemos pasado mañana si eso  no entiendo todavía xq Y yo he dudado en jugarme 3 rankeds al lol en este estado?   Joder Y los game awards que tal?  VGAs 2020. Que podría salir mal.  Empiezo en 15min con la previa de los VGA y de ahí al cielo. Si hay trailer y fecha de Silksong regalo 20 subs xD Son casi las 10 de la noche. Creo que puedo aguantar hasta los Game Awards, los vemos juntos, me crackeo unas cerve…   sumimasen   Ayer jugué todo el día a 2k 🤗 Vamos a seguir con Cyberpunk hoy a 2k con RTX al máximo. Powered por la 3090 en este directo patrocinado por…      Si con el último ryzen tengo más fps usando el mismo pc exacto ent…  El clásico personaje de Nintendo, la carta de cease and desist       Pues bueno, podemos hacerlo si no me duermo antes.   Los 3 monitores vía displayport, 2k 120hz todos.   Es a las 12 de la noche no?   De sobra, la tengo grande y la caja no está mal tampoco. Bueno a las 16h volvemos a Nigth City y pongo a prueba a la 3090 que me ha enviado  👀👀 (no juzguéis los ca…   En este caso la RAM y la CPU es lo "peor" del PC. No es que sea malo o tenga poco pero en comparación   Cuidado con Mallorca eh? Tenemos balcones y estamos dispuestos a usarl....oh  Y el minecraft igual de mal. 👌  Siempre hay un "esperate a..." en esto de los pcs. En 2021 habrá que actualizar CPU y subir la ram porque ahora mismo es el cuello de botella  Actualmente tengo 24gb de memoria gráfica y 32gb de ram. Es que xDDD  Esto es otro monstruo diferente. La 3080 es una locura pero esto es como querer encenderte un cigarro a cañ…  La 3090 ha sido conectada sin contratiempos. Ha sido jodido conectar el cable extra a la fuente teniendo en cuenta…    Prueba en jugabilidad. Recuerdo que está abajo del todo pero no donde. Estar está ya te lo digo xD  Hombre estoy luchando contra ello habiendo acabado literalmente todos los juegos que he empezado ultimamente xD   Opciones -&gt; modo desnudos off o modo censura o algo así. Lo activé ayer antes de empezar y ya. Está publicado el final de Inmortals Fenyx Rising.   Sí, debería publicarlo que son 8 horazas xDD  Un ingeniero de twitter me explicó que cada vez que ponen una nueva feature a "todo" el mundo un 1% o…  Me acabo de levantar, joder como necesitaba dormir. Cafecito, cambio las gráficas y hoy solo CP 2077 ;)  pero si nos han dado key gratis en la epic tb no? por ser creadores de ahí. Has mirado si te ha llegado un email? xD  Por gente como yo que tiene 1? Que además las mías nunca fueron stock, ambas han salido de los cupos de…   Tengo 1200.  Nos va a ir Minecraft igual de mal así que...  No. Me la tengo que quedar para tener siempre una top tier de "por si pasa algo". La 2080ti la tiene mi pa…   Voy a poder pumpear a 8k. Por fin. Mañana quito la 3080 y pongo la 3090 👀    Lo puede dejar en un abismo y observar. Si sale volando el por Superman, si se tira...xDD  Pero yo no lo sabía, lo he visto ahora en el subreddit del Archivo. Sabía que leyó the witcher y que juega al wow pero esto? :O Y cuando pensaba que Henry Cavill no podría ser más perfecto...   80€ son muchos kebabs.   Es mu pequeño. El más peque posible porque va a ir donde está el neón de mi cuarto para que se vea en streaming.  oye yo no sabía que esto era tan caro, que la broma han sido como 80€ o así Ante vuestros reiterados comentarios sobre que el Grinch de la Navidad no me ha quedado otra que comprar un árbol y…  Quería hacer más hoy pero ayer hice 12h y hoy 9h de directo y estoy muy cansado.  Volvemos a CYBERPUNK.  Pues 4h de CP2077 y quitando algunos bugs todo ha ido sorprendentemente bien. Ahora promo de Core un par de horilla…  Cuenta atrás. En 30min Cyberpunk. Speedrun any% en encontrarme a mi mismo en la ciudad.   Coño que gusto, ya tocaba :O  El finde probablemente. Bueno, nos vemos en hora y media.   El obs me hace cosas raras siempre. Que ganas de empezar streaming y que vaya fatal 🥰 Llevo 1h haciendo pruebas en OBS para que Cyberpunk vaya lo mejor posible. He hecho una desinstalación limpia de dr…  Lo malo del hype es la posible desilusión si el juego no cumple las expectativas. Lo bueno es que durante años he e…  Mañana tenemos un día movidito y por algun motivo que supera mi comprensión  ha decidido patrocinar otro…  No sé en que momento he empezado directo esta mañana a las 11 y he acabado haciendo un 12h pero en fin, mañana a la…   Eso son las Nike? Me han enviado cosas los de   Después de casi 9h seguidas he terminado Fenyx Rising. Ahora un poco de LoL para terminar de odiarme.  Me acabo de despertar, directo a Fenyx Rising. Tengo que terminarlo hoy :_D    No quiero nada especial, solo tener lo que tiene el resto. Copón que hay un tweet oficial…    He usado los canales de comunicación que tienen en la web para hablar directamente con twi…   Todo actualizado, en Android y iOS, reinstaladas, relogueado. Por las risas me hice hasta beta tester d…    Ninguna nota debería tener más consideración que la que el lector le de. Metacritic debería ha…   En algo tienes razón, en lo primero.   Es que no lo entiendo. Las reviews son subjetivas por naturaleza. Pasan por personas y todas s…    No es difícil pero una review de un juego incluye todo a a la vez. Incluso las relaciones de u…  Hace días que tengo acceso a Cyberpunk 2077 pero sigo sin fleets. Es muy posible que sea la única persona en el mun…    Pero es que los gráficos incluyen ambas cosas. Si tu dices que objetivamente CP es mejor gráfi…    Gráficos incluye lo técnico y lo artístico. Objetivamente la parte técnica de FFXV es superior…    Eso no es ser mejor, es tener más. Tener más de algo no lo hace mejor. Toma, otro ejemplo.    Que se supone que demuestra esa imagen? Estás diciendo que más polígonos o detalle en los mode…   No.

Hay que juegos que A MI me parecen claramente mejores que otros y me lo parecen TAN CLARAMENTE que, ex…   Asumes que voy a tener fleets.  Un juego con Unreal Engine 5 no es mejor que uno hecho en flash. Y el resto de cosas que has dicho tienen i…   La de Skyrim dura muchísimo menos y a nadie le importa.  Y si pasado mañana juego a CP2077 y no me gusta lo diré, tengo 0 problemas al respecto.  Y en cualquier caso es mi opinión y ya. Ahí sale el "Bueno pero tu opinión puede influenciar a mucha gen…   A mi me insultaron hasta el infinito por mi opinión de FFVII Remake y KH3. Hasta fui TT por la de FFVII…   Fifa no es objetivamente peor que CP 2077 o The Witcher 3 o Zelda Ocarina of Time.  Es que no hay ningún nivel posible. Lo único objetivo que te puedo decir de Isaac es que se hay X fases y X…   Eso es literalmente imposible.   No todo el mundo puede comprarse el juego de turno de salida a 70€ para ver que tal. Las reviews existen por un motivo  Los youtubers tienen lo mismo que perder que las revistas en muchos casos. Creerás mi opinión aunque…   No deberían llevar notas y deberías buscar info en personas en las que confíes y que no necesariamente pi…   Pero ese debería mirar a sus padres y preguntarse porque se parecen tanto.  Es que no deberian analizarlo en ese estado del que hablan pero los clicks mandan y hay que hacerlo. Los an…  La diferencia es que, por algún motivo, de las revistas se espera "objetividad" como si eso fuera posible. Y estoy…  Os recuerdo que cada analista es subjetivo. Si yo pusiera notas FFVII Remake habría aprobado justo, KH3 se habría l…   Me quiero morir.  "se ve gente poco creíble". Te remito al tweet original una vez más. Espero que esta vez comprendas lo que estoy diciendo.  Como le das un X a este juego si a este otro juego en otro año para otra plataforma y de otro género le diste también un X?  Te remito al tweet de arriba.  En este tweet que has puesto es exactamente de lo que me quejo arriba. Y como viene siendo habitual en toda salida de juego importante ya hay gente insultado a analistas por dar X nota a…   Los míos tienen 3 años y el único problema que tengo es que han pasado por tantos ciclos de carca, uno…   Como carga eh?  Ya no podían retrasarlo más. TW3 necesitó unos cuantos parches para ser relativamente estable. Ahora va bie…   No creo que ayude no pero mirar hacia abajo 3 horas no puede estar bien en general. Eso sí, en el baño…  El Wild Rift mola mucho. Ahora bien, no voy a stremearlo desde el PC nunca más. Que dolor de cuello y de cabeza de…  Hablemos 10min y nos vamos al LoL Wild Rift, odio en versión portable.   Déjalo donde está entonces, escondido.  ah, hay chat? xD  Tengo que jugarlo pero salen demasiadas cosas ahora mismo :_O    ahora a guardarla hasta reyes  Yo lo tenía bloqueado de antes. No fallan xD  O ser completamente idiota, una de dos.  Poco se habla de como podemos jugar mejor en Pc y vamos todos a stremear el juego de móvil sentados del…   De verdad que me gustaría que Nintendo se pegara de frente durante un par de años y aprendiera que así q…    El problema es estar jugando online y sumar el enviar la info de pantalla a otro sitio…   Y tanto. Lo abrí para ver si llegaba al menú principal y me salí. No he mirado ni las opciones. Nada. Y l…  Necesito una medalla por tener acceso a Cyberpunk desde hace días y NO HABERLO TOCADO porque quiero que mi primera…  Bueno gente plan del día. He ido a comprar el cable para stremear el móvil y poder jugar al Wild Rift. Y el Phoenix…   Yo eso con el Phoenix Rising  Ya lo jugué hace meses. Si consigo un cable mañana lo stremeo, en caso contrario jugaré al del PC. La cosa es odiarse. Como ya tengo acceso al Wild Rift me he jugado unas partidas en pijama tirado en la silla del PC. Lo que me faltaba, LoL en el móvil. RT  Esto está pasando desapercibido en España, pero en apoyo a la comunidad de Smash Bros Melee algunos de los miembros del…  Nintendo sigue viviendo en el siglo en el que nacieron los de su junta directiva. Como sería una nue…   Debería robarte el tuyo. No more navidad para nadie. Ahhhhh  Yo hace 15 años que no monto un árbol y desde que me independicé que ni hay uno en mi casa xD  Macho que solo he dicho que llevo muchos días de directo seguidos jaja. No es que pase nada, han sido m…   Joder han quedado de puta madre. Yo no he vuelto a hacerlas desde aquel vídeo xD  Al principio los del PC por saber muchísimas mecánicas. A la larga? los de móvil. Es taaan diferente el c…   En teoría eso lo hice en el directo 6 que está resubido, el vídeo de 5h. Luego farmeé y terminé con el di…   Buen viaje eh? xD  Nah si el problema es que he hecho 40h de streaming en 5 días. Mucho para lo que estoy acostumbrado y ah…  Llevo demasiados días de directo seguidos. Si mañana hago directo regalo 20 subs o algo. No me dejéis por favor, necesito descansar.  He llamado 3 veces. No quería quejarme por aquí aprovechando que me sigue mucha gente pero joder...5 putos meses. Es increíble. Cuando me mudé al nuevo piso compré una nevera en  y el mismo día que me llegó fui allí con un vídeo…  Fleets.  Ya está en Youtube el vídeo de #InmortalsFenyxRising. El vídeo está patrocinado por  #ad  Vamos con #ImmortalsFenyxRising Directo patrocinado por    Yo tengo patrocinio ahora, nos vemos en un par de horas. Buena suerte con lo tuyo.  Pero a ti no te sigue ni dios Zirin. Aunque a mí también me sorprenda me sigue gente a la que me importan mis tonterías.  ah que lo han hecho de verdad xDD El ritmo de la guerra es un remaster de Die Hard   He ido a dejar 800 millones de cadenas que es algo que puedo hacer sin farmear al menos  Si.    Mientras te aprendes la no hit te lo puedes sacar xD   Hazme caso que esta vez no xD  Si no salieran los juegos que salen ahora mismo lo intentaría con este. Lo he repetido tantas veces…  WAT ❤️🥰   Soy muy bueno. SE KI RO  Bueno, el camino termina ahora. He dejado el último medio nivel para conseguirlo en directo y con ello el Platino.   Sekiro. Bloodborne podría luchar por el primer puesto si fuera a 60fps. Tal cual están ahora seguramente…  Estoy farmeando los 9 niveles que me faltan para comprar la última habilidad de Sekiro y con eso tengo el  100% de…   No, son lentejas.  Y esos minutos son sobretodo de poner en el coche algo de música. No creo que cuente los podcasts porque ahí si tendría mucho.  Diplo esta ahí porque una canción la canta con Joji, no sé quien es realmente. Luego os sorprende cuando no conozco a casi ningún cantante xD  Diooos queda poquisimo para el 100% de Sekiro pero tengo que farmear niveles y algunos objetos :(  En twitch sale que estoy en directo pero hace casi 1h que he terminado. Todo bien xD  No, es un fallo de twitch La dura vida del ADcarro en 2020.   Hay muchísimas pero en España solemos usar una o dos, las "normales" y las "normales" pero más grandes que son las de esa foto.  Pues igual que las patatas te diría. Saben diferentes, texturas diferentes, tiempos de cocción. Esas cosas. Sigo sin fleets. Aquí os dejo una foto de las lentejas Rojas y las negras que he comprado.    La 2 o la 3 al final? diosss pues ya tengo el final listo para el logro (solo falta pelea final) y estoy farmeando niveles y lapis. Está hecho esto :_D Para el 100% me falta. Final de las lágrimas del dragón, mejorar la prótesis al máximo, aprender todas las habilida…    Porque vale 60€? Yo quiero comprar el Legend of the dragoon por 5€, no pagar 50€ de nuevo y n…   Cojones que yo mismo me compraría juegos que YA tengo en físico solo para no tener ni que usar los prop…   Yo de verdad no entiendo cual es el motivo para no permitir la emulación de sus propias consolas anteri…   Me quiero pegar un tiro   Está bastante bien para valer 5€ la caja de 24 xD  Esto ayuda   Yo me comí las puertas juradas y la mayoría de la zona de la entrada y tu te has comido la mayoría de l…   Me lo he pasado en NG+ yendo al final más corto y haciendo speedrun dentro de mis capacidades. No te lo pas…   Se rompió y es tan fina que cuesta pegarla. Lo arreglé pero ha vuelto a caerse :( El buen autocorrector que no quiere ver Kombat con K ni borracho. Mientras estaba en directo lo que ha llegado es esto. Una edición limitada de Mortal Combat 11. Me ha tocado la 100…  Pues me he vuelto a pasar Sekiro en 3 horillas, final malo maloso en NG+ y he completado logros que me faltaban. Ah…  100%  Llegados a este punto debería hacer el 100% de Sekiro?No me quedan tantos logros.... :_D   La cosa es: Si ahora empiezo NG+ para sacar el final Shura luego será NG++ para el final…   Lo he mirado y no me quedan muchsas cosas. Unos cuantos ocultos que será el final shura y la pelea exclus…   Me gustaría sacar todos los logros la verdad pero igual es demasiado coñazo para hacerlo en directo Joder, está currado xD   Me gustaría si fuera super agresivo, el parry no te sirve, quitara un huevo....y a cambio tuviera poca…   No me parece un buen diseño para nada porque es un boss en el que usas 0 las mecánicas que el juego te…   Bueno de primeras...me ha llevado 1 hora y casi lo dejo porque odio a los enemigos monstruo porque ape…   Ni borracho vuelvo a pelear contra esa cosa de nuevo.  Lo mismo. Lo que me gustó son las mecánicas del combate y eso es igual. Pues Sekiro terminado por segunda vez. Esta vez he matado al buho en su versión del recuerdo y al monstruo ese de fuego. Termino 🆂🅴🅺🅸🆁🅾con el final oculto y si da tiempo me hago al boss rush.  Sigo sin fleets. Aquí os dejo unas croquetas de setas.   Pues con este y el directo de esta mañana he dejado el Sekiro listo para sentencia, mañana lo termino supongo.  A mi me llamaron el miercoles para decirme que me entregan un paquete en mi antigua direccion. Les digo…  Voy a por un final diferente al de la primera vez. He pasado genichiro esta mañana. let's go.    Es obvio que a ti te haría más ilusión por meros números la decisión de una empresa de ma…    Te daría la razón, porque la tienes, si fuera algo menos generalista que puto Star Wars.…    Dos cosas aquí
- Yo no sabía ni que me iban a enviar, solo me dijeron que me mandaban alg…    A mi me gusta Star Wars, no he visto esta serie en concreto porque Disney+ tardó mucho e…  Pues para haberme pasado Sekiro 1 vez cuando salió estoy bastante contento de la velocidad con la que lo he pillado…   No solo hay que decirlos y seguirlos, hay que tener "Intención" con mayúsculas. Eso en el Cosmere…    Pero la versión esta la está haciendo el equipo original no?   Obviando que es una foto hecha con el móvil...A mi me gusta más. Más que nada porque odi…   si, la clásica de cambiar de server. Por suerte Sekiro pesa muy poco comparado con otros juegos  No sé, hace ruidos y mueve las orejas  Me lo pasé cuando salió. Quiero rejugarlo porque me gustó mucho. Por favor podéis dejar de descargar juegos de Steam? Llevo 2 horas intentando bajar Sekiro. Muchas gracias, tengan una buena tarde/noche.  Me han enviado esto. Tendría que verme la serie en algún momento     Macho es un puto tweet al día como mucho sobre el tema, no me jodas. Que os leo y…   En las opciones de la app puedes poner que ni te salgan tweets de cuentas nuevas, sin foto, sin email v…   0 seguidores, 0 seguidos, sin foto. Es increíble.   No. Igual pensáis que ya tengo fleets pero la respuesta sigue siendo no.    En mi PC lleva yendo a 60fps desde que salió y sobretodo es que lo tengo en Steam y no en PSN xD Y con estos tres directos mañaneros me he vuelto a pasar Hollow Knight. No puedo dejar a medias ni los juegos que y…  No entiendo como estoy jugando bien adc. Ha salido bien, estoy cargado de vitaminas ahora a la grieta.     fuck   vete con tus falsas promesas a otra parte  Venga ese caballero hueco Me voy a pelar unas granadas, nos vemos en 4 horas.  Bien, ahora empieza el juego Tengo un serio problema con el hummus, enviad ayuda.   Y como dos adultos hemos decidido no jugar hoy. A esto se le llama madurar.   Yo que hoy tengo cerveza   Vaya forma de tirar la piedra y esconder la mano.   👀  Uso las historias de Instagram todos los días  249€. Me ha gustado tanto que lo estoy usando de main, por encima del note 20 ultra y el iphone 11 pro max. Esta foto sería un fleet pero sigo sin tenerlos activados   Es incluso mejor entera   Yo soy mallorquín y lo mismo, nunca hablo catalán aunque lo entiendo y no he tenido problemas ni aqu…   Y después de reirme y pasármelo bien haciendo una promo viene sufrir y de gratis.  Directo #ad de  con gente que me copia aka felipe y pazos.   Pues claro xD  249€. 

Que es dinero claro pero es 5 veces menos, literalmente xD  ...pero chico tu eres tonto?  LoLea lo que quieras, esa es mi realidad. Bueno miento, este carga más rápido la batería y tiene mayor…   Que por cierto no noto diferencia alguna entre este móvil de 249€ y el Note 20 Ultra o el iPhone 11 pro…   Pues claro que están en su derecho, dime donde he dicho que desde este momento toda persona pierde su d…   Chico, haz lo que quieras y la gente también. Es mi consejo después de probar un montón de móviles. Que…   Yo pensaba igual porque el último móvil realmente barato que tuve fue hace años. Ahora mismo estoy usando…   No, que va. De hecho creo que los super flagships deberían bajarse de las nubes porque no merecen es…   Ninguna de esas fotos está hecha con un iPhone. Ambos móviles, el caro y el barato, son Android. Vig…   Pero fíjate lo que estamos mirando cuando la diferencia es 5 veces el precio. Haberlas haylas como dir…   Yo no soy coño, lo que soy es idiota.  Pues eso, dónde las pones las fotos? Yo las subo aquí o a Insta. Yo soy fotógrafo y como yo el 99% de los consumidores.  La del Neon es relativamente complicada, y del Gato estaba sentado debajo de la mesa con condiciones d…   Nope. Me gustan mucho los móviles.  La 3ª es la "buena". Las otras 3 están hechas con el mismo móvil de 249€. Me flipan los móviles pero cada año que pasa es más complicado notar las diferencias en el DÍA A DÍA entre un alta…  Y sí, claro que hay diferencias en algunos escenarios concretos pero seamos serios, no sois fotógrafos (y yo menos)…   La gracia de ponerlas aquí y no subirlas sin compresión es que es para lo que la gente las usa la mayoría…  La foto hecha con el móvil de 1200€ es la tercera, la del curry. Todas están hechas en automático, sin tocar nada.  Esa es la foto hecha con el móvil caro, el que tiene desenfoque natural. Ves? No te das ni cuenta, hasta…   No.  Que ramen? xD  Ninguna de estas fotos está hecha con un iPhone.  Son escenarios normales, de mi día a día. Con mala luz, de cerca y de comida. Si ni aquí se nota diferenci…   Bueno, todas están comprimidas igual y al final para qué quieres el móvil? Vas a pasar fotos por whats,…  1 de estas fotos está hecha con un móvil de 1200€, las otras 3 con uno de 249€. Si no notáis la diferencia no os ga…    Como a las 12:30-1 y ceno a las 19 - 20h.  Te recomiendo no ser pobre y comprarte el iphone 12 pro crack   Podríamos discutir largo y tendido sobre esa afirmación.  joder ya iba siendo hora de tener 60% en español.   Sep. Falafel con boniato, hummus y patatas con pimientos y cebolla. Esto serían fleets pero no me los activan así que quejas a    No es tanto eso como jugarlo mientras escucho un podcast de fondo  Teniendo en cuenta que he hecho eso, he borrado la app entera, quitado mi cuenta y la he vuelto a poner,…   Lo quiero porque las historias es lo único que me gusta de Instagram y lo quiero aquí. Lo más gracioso de dejar la serie de AC Valhalla es que he seguido jugando por mi cuenta xD Sigo sin fleets.   Es online Esto ocurre como cada año.  al final sabré jugar adc de verdad y todo. no quiero.  Entera llega hasta el límite de altura y faltaran dos montañas a los lados.  Y estas fotos se pierde la escala. La puerta central que se ve en el centro abajo de la imagen es esta puerta xD  Está siendo horrible de hacer pero va a quedar increíble.  Solo lo he probado gente, relajad las tetas. 310cv la broma también te digo xD Estoy probando esto 👀   Eso sí te lo compro.  He hecho eso, borrado la app y reinstalado, quitado mi cuenta y vuelta a poner y he hecho lo mismo en el i…  Sigo sin.   90h. 100% del juego. No me he leído de 1 linea de diálogo. Te lo digo porque si no te va el rollo puedes ju…  Martes que viene, 16:00h. Les gustó tanto a  el directo patrocinado de la otra vez que han decidido repet…   Copia el estilo artístico de Metroid y la estética 8bits. Vaya que es bastante feote pero como juego es bueno  Morirte del asco. Axiom Verge te lo puedes pasar en un par de tardes y te quita un poco del mono de la espe…  Qué, como lleváis El Ritmo de la Guerra? No leáis las respuestas al tweet xD  He jugado mucho esta semana la verdad. Y casi 50h llevo al Scourgebringer que lo tengo casi al 100% pero se me está resistiendo y el Astrobot platino incluido es verdad xD  El mejor supongo   El mejor. Tonterías a parte en la última semana me he pasado el Demon's Souls, Spiderman Miles Morales, la expansión del Dest…   3 y algo me ha durado. He ido a saco en modo matar a todo el mundo. Hay varios finales y tomar algunas deci…  Campaña del COD Cold War terminada. Juego que empiezo, juego que termino. No fallo. Me voy a pasar la campaña del nuevo COD.  Ehhh al final mi 3080 si ha servido para tener key del COD Cold War así que me pasaré la campaña. Gracias a dios qu…   WoW vaya hacker. No lo habia probado 20 veces antes de leer el tweet gracias. Sigo sin fleets  A la puta cama  Se nos está resistiendo Urithiru pero vamos avanzando, poco a poco xD  Habrá que jugar a Minecraft en algún momento, ese momento puede ser ahora mismo.   tenemos roca?   También te digo...del 2 podrían hacer un parche de rendimiento y el 1 venderlo a 20€ el remaster pero 70€.....   Jugué una o dos veces y no me pareció gran cosa, vamos que me puesto echar unas horillas y ya.  Espera que igual tengo uno por la caja de la PS5  Eso me da más pereza que pagar 70€  hijo de puta  No, no creo que entrara xD pff durando tan poco y sin planes de tocar el online/zombis gastarme 70€ pues como que pasando xD  También te digo el Platino del Astros lo he sacado en 3.13h. De 6h nada xD  No me interesa. Los probé en el black ops anterior y es bastante meh. No me fío de la página "how long to beat" porque siempre que la he usado me ha dado números muy diferentes a los qu…   El gato me ha salido bastante bien la verdad  "pollo" vegano  Esto es exactamente lo de la primera foto. Es lo mismo pero de la marca Heura.  Y de rebote les puede caer el mío. No son pocos los que he bloqueado por que veo esa respuesta a un twe…   En japón te lo sirven así xD Heura, curry japonés, gato.   Podrían haber cobrado 20€ por la experiencia pero me alegro que sea gratis. Ahora bien un plataformas c…   Yo ya le tenía bloqueado de antes, no fallan eh xD Juego que empiezo juego que termino, no fallo nunca.  Voy a seguir con el mejor juego de 2020.   🔫 Sigo sin fleets.   Que dices xDD   Pero quiero comprar muchas. Cuando voy al Aldi hay unas pocas. En Eroski tienen algunas pero no las de trigo :(  He ido a vuestra web a gastarm 100€ en cervezas y pone que los envíos son solo a la península. Soy…   Cuando lo termines hablamos xD RT  Sorteazo de Edición coleccionista de Destiny 2 Más allá de la luz , está tremenda la verdad
Más allá de la luz 
Para participar…   bastante worth el flash Vamos a seguir jugando #Destiny2 #BeyondLight que el otro día dejamos la campaña por la mitad. Podéis descargarlo g…   Ya ya, es inevitable pero joer, habría sido una voladura de cabeza después del mundial ver esos dos anunc…  A los anuncios de fichajes del LoL le pasa lo mismo que al E3, es una pena que se sepa todo de antemano. Os podéis…    Empieza usando esta que ya está muy picada y la puedes usar directamente como carne picada. La otr…   A mi las primeras veces no me quedó bien pero ya le he pillado el truco. Esto iría en un fleet pero no los tengo así que os jodéis. Lo ha probado mi madre y no se creía que fuera vegano. S…   Señoros. Perfe.   que pesaos. que si, que ahora hay que quejarse de los fleets como se quejaron de las histor…   Se. Para mi no existen. Si no fuera porque lo anunciaron ni lo sabría Sigo sin tener fleets. Ni en Android ni en iOS, ambas apps actualizadas 😔  Lo dudo pero aunque sea inconscientemente podría afectar a mi opinión, tanto como yo la veo o como e…  Y añado, ambas consolas me están encantando, creo que nunca había estado tan contento con el inicio de una generación. Y ya. A descansar. Sobra decir que no hay nada malo en participar en algo así pero yo soy muy mío con estas cosas y quería que como má…  Decir que me propusieron salir en lo de PlayStation y dije que no únicamente porque quería que mi opinión sobre amb…   Mola eh? Es la polla. Ojala lo usen mucho todo el tema del mando  Para una vez que vez que no lo hago y salgo.    pero para reventarte en la grieta no necesitas un aeropuerto eh   Si hubieras leído lo que tenías que leer hoy estarías con el ritmo hdp   Que vas a hacer jugar al Demon souls? Deja de engañarte.   lo troceas un poco mas, haces pimiento verde y le pones la mezcla de fajita de esas que venden en sobres y flipas.   Por las opciones puedes desactivar el HCP o algo así, quizá lo estoy diciendo mal, es una opción del HDMI.   Ah coño pero de eso hace muchos años xD  ah que han quitado el botón de favs también? xD  diossssssssssssssssssssssssssssssssssss como lo odio. Es la peor manera posible de hacer las cosas. No sé…    Sigo sin tenerlas.   uee  Yo sigo sin tenerlas :D Mis votos en los GAME AWARDS  a través de  Ha salido la votación de los Game Awards. Voy a votar todo en directo.   Se hace en X día y los juegos que no hayan salido X tiempo antes entran a la del año que viene. Se haga…   Yo no creo que el Doom Eternal se merezca el Goty. Me gustó más el de 2016. Y creo que ha habido mejore…   Al final te tocará el premio  Si me veo capaz pero no creo que lo disfrute, por eso no lo tengo.  Y oye el Hades es un Dating sim - novela visual - bastante gay en el que tienes que darte de tortas y m…   Hombre estoy seguro que has jugado más de 50h a Smash eh? xD  Es fácil, no hace falta alguna preguntar si voy a jugar a o voy a ver x película. O lo pone en el títu…   Prueba con mando. Yo tenía el mando conectado solo para ese minijuego y me lo hice en 3h. Con teclado me era imposible.  Comprarte unas manos. Creo que estoy más orgulloso de esto de lo que debería xD   No, eso es objetivamente incorrecto.  Creo que es complicado de entender para mucha gente porque no son youtubers/streamings y no pueden poner…   Enter the gungeon es mucho más fácil de hacer al 100% y te lo digo por razón porque ese ya lo completé en su momento.  mmmm no me acuerdo. Me llevó 80h o así. Es bastante fácil de hacer la verdad.  Pero si lo digo! Lo digo 50 veces, ese es el problema xD  Aunque haga eso seguirá pasando. Si hay gente que pregunta a que juego estoy jugando. A QUE JUEGO.…     Bien, viendo como respondes pues ya estaría esta conversación.  No es eso. Entiendo que la gente quiera ver un juego pero yo sigo a mucha gente en yt/twitch y jamás, NUN…   No he dicho que seas un subnormal, te he dicho que no vayas a gente que no conoces basándote en dos o tr…     Pero que tendrá que ver? Ya salimos con el "Hay peores trabajos". Sí, pe…   Antonio te recomiendo encarecidamente que no vayas a gente que no conoces por internet a decirles que va…     Joder, es que es increíble xD  Era hoy pero al final se pasa al viernes. Me apetece bastante por aquello de jugar con gente. Y ya. Qué habrá hoy? Ni idea. Luego veré. Y leer tonterías como que no me importa mi audiencia o que paso de todo...No tenéis ni idea de lo que decís o a las…  Joder, podéis por favor disfrutar de lo que sea que haga ese día y ya? O no, si no os gusta u os aburre pues id a o…  Leer 50 veces lo mismo cada día me destruye el puto cerebro. Hoy sé que si hago directo va a caer la pregunta de ha…  Y eso en un directo cuyo título era "Hoy SOLO Spiderman". Entendéis el tema? Es un asco. Y no sé ni que hacer al re…  Oh wow, ya no disfrutas de los videojuegos. Creo que odio...las expectativas. Quiero ver unas pelis de Harry Potter…  Y tenía ganas, de ambos, pero después de jugar un poco veo que igual ya los he jugado en sus juegos anteriores. ¿Qu…  que quiero probar en directo pero no lo hago porque sé que voy a tener que aguantar el "cuando juegas " durante sem…  Ya que hay taaantas quejas con el tema de "dejar series a medias" vamos a hablar de ello. Que haga 1, 2, 3 o 4 dire…  Creo que es el juego que más me está costando intentar completar del 2020. Me hice el 100% del Hades sin problemas…    Bueno que, pasas link o que cojones pasa aquí   que también puedes dejarlo fuera, abrir la correcta cada mañana y meterla en la nevera pa…    No me cabría en la nevera así que nada xD  Pasa lo mismo con casi cualquier juego. Haz esto, no eso no es, ve por ahí. Y Dios no quiera que tarde…     Yo no he dicho que no lo vaya a hacer nunca, depende de muchas cosas. Cyb…     Y con rápido no me refiero a jugar rápido, me refiero a hacer directos la…     E incluso yo mismo me aburro si juego al mismo juego 2 meses. O me lo pas…     pepepepepepero alejandro yo lo vería. Genial. La mayoría no y ahí están l…     Buen ejemplo. Ahora si quieres miras los datos de audiencia y visitas de…     Si no estás seguro para que dices nada? no, no me gusta el menú de RDR2 y…     Yo no tengo ninguna responsabilidad de pasarme los juegos rápidos, juego a mi ri…   Por que no iba a disfrutarlos? Spiderman Miles Morales teeeerminado    Ah los audios sí, salen ahí al enviar tweet. Las "historias" arriba como en Insta.  Es serverside, se irá activando. Sale arriba pero siempre pasan de Android hasta el puto final Los mensajes de voz siguen siendo exclusivos de iOS, yo los tengo si entro a twitter desde iPhone pero no a la mism…    Yo no puedo cargarlo desde el USB de la consola. Para cargarlo tengo que conectarlo…    Vas aquí de luchador del pueblo y literalmente has empezado con "Estos vividores". Que cojones s…    Espero que no hables o pongas nunca fotos de comida porque sabes de sobra que hay gente que no tiene ni para comer.   Estáis fatal de la cabeza. Así de claro te lo digo. El tweet no es para parecer el puto amo, es…  Mañana termino el Spiderman y ya vamos viendo a partir de ahí. Ale, a dormir. Hoy os dejo una foto de tuerca   OutofB12 es mi alter ego  Yo conozco a unos cuantos borrachos que además son malísimos. Es todo lo que puedo ofrecerte.  El mejor que me llegó fue el que se olvidó hasta de copiar y vino con Hey [content creator] we like your videos!". Cuando una empresa empieza así un email para proponerme algo va directo a la basura. Tampoco pido que de verdad vea…   Es raro porque dice que no los integra pero yo tengo Nova en Android 10 y los estoy usando sin problemas :S  No pensaba publicarlos a la vez pero cuando lo he visto esta mañana me ha hecho gracia y lo he dejado así xD En lo que sea pero el mejor.   Los dibujos que hay al principio y al final son...bffffffff  Físico me ha llegado ahora pero digital lo tengo hace ya casi 1 mes. A disfrutar, menudo viaje os esper…  Y esto que me acaba de llegar que.   Si no has hecho jailbreak eso son accesos directos que pasan por otro programa al abrir, una cutrez. Aho…   Estaba sin batería, tuve que conectarlo más poder jugar y al terminar y desconectarlo me avisó que estaba apunto de morir xD  Feedback al máximo pero luces al mínimo porque me parecen una chorrada. Aun así cada juego usa el fee…  Ah un apunte más. Al cargar el mando al 100% desde el enchufe de la pared ayer estuve como 5h con Demons y al mando…  Así que no sé si es un bug en el firmware del mando, del USB de la consola, un problema con la carga en si misma o…  Si conecto el mando al HUB usb del PC donde cargo todo ni aparece como que carga ni obviamente se carga. Si conecto…  He seguido haciendo pruebas con el DualSense y mi PS5. Si conecto el mando al USB de la consola aparece como que es…    Si no quieres pagar el Lawnchair 2 launcher es gratis y creo que open source incluso. Es…   Puedes usar los iconos de serie pero hacerlo más estético sin nombres, con iconos más pequeños :)    miband 5.  Ninguno.  Que tengas que hacer jailbreak para algo tan simple en iOS es una de las múltiples cosas por las que…   No son temas, son pack de iconos, vienen con sus propios fondos y la mayoría pegan con los iconos por eso…   Estoy por cargar el iPhone y no volver a tocar Android nunca más después de ver eso, hay que ser hijo de la gran puta. Felicidades.  Yo lo compré en una oferta por 99 céntimos creo y me sabe hasta mal para lo que lo uso xD  Yo usaba mucho el klwp pero me ponía de los nervios por pequeñas cosas y acabé por quitarlo y me había cur…   Launcher Nova para quitar la barra de abajo, meter gestos (doble toque reloj por ejemplo), aumentar la cuad…  O este otro. Voy cambiando.  Por esto no puedo dejar de usar Android. Dejar el móvil exactamente como quieras es 👌  Con esta foto de tornillo os dejo por hoy. Mañana más y mejor.   Sip.  Son muy bueno, tienes que contar con ello para hacer los cálculos. El boss final lo he matado a la 3 ó la 4…  Pues primer juego de PS5 terminado. Demon's Soul. 11:55h. Bastante bien, precioso gráficamente pero se nota mucho q…  A matar demonios.   Se le notan los años, MUCHO y no para bien la verdad. Es un buen juego pero haber jugado a la mejor ver…    Yo no he tocado nada y el mando de PS5 no me carga en el USB de la consola. Eso es todo xD   Hey! I just downloaded the losslesscut program and its a godsent. Thank you a lot. I usually fo…  Bueno en un rato seguimos con Demon's Souls. Esta mañana he vencido al boss ese de fuego y al Rey Dragón. Habría qu…   te voy a comer toda la polla macho. Esto funciona increíble  Vente  Jugamos increíble, 0 quejas.  Claro que tengo el exynos, es el que se vende en Europa. Pero vamos que en este esto ya tengo 99 así que a descansar un rato y luego ya veremos. No puedo hacerlo en directo porque estoy cortando la parte de Destiny del otro día que me olvidé de hacerlo manual…  Me voy a farmear plantitas en el Demons para no tener que hacerlo en directo Demon's Souls. Lo Ya van 3 bosses hechos. Hoy caen otro par.   En twitch te silencian el vídeo no? Con clips meten strikes por eso no podían silenciarlo, de ahí que…   En youtube quería decir.,  Es complicado. Muchas veces la música tiene copy por si misma y la empresa de videojuegos ha pagado por u…  :D    No, no lo hace. El port de la gcam no es para nada estable. Funciona pero "funciona", así, pinzas.  Cámara meh no me vale.  No has leído el tweet? Tengo el Note 20 Ultra.  Actualmente estoy usando 3. Iphone 11 Pro max, Google Pixel 4A y Note 20 Ultra. Ninguno lo tiene todo.  cámara kk.  Pero la cámara de los One Plus tiene la manía de hacer los verdes como si fueran radiactivos, sobreexpone…   No, no lo es. El Poco x3? Genial batería, 120hz pero pantalla LCD y cámara meh, el Mi 10t Lite? Lo mismo y así todos. Con los móv…  Quiero un móvil con Android, mucha batería, carga rápida, 120hz y muy buena cámara. Parece fácil pero joder. El not…  Hoy SOLO Spiderman Mile's Morales.  Bueno pues ducha, café y al Spiderman Miles Morales.       No me olvidaré nunca de estar en la te…  LA GRAN ARMADURA - DEMON'S SOULS - Directo 2  a través de  Bueno como dije ayer hoy solo voy a jugar al Spiderman Mile's Morales. Después de comer empezamos ;)  Es que son de hace años. Sólo han cambiado los gráficos. He dormido muy bien para lo puto mal que me fui a la cama. Hoy a beber agüita rica.  oj  n me voy a la cama aporque no pueod o pffffffffffffffffff RT  Voy a hacer este sorteazo de la nueva expansión de Destiny 2 Más allá de la luz, solo tenéis que seguir a    😞 En 1h directo patrocinado de #Destiny2 probando la expansión #beyondlight que consiste en que  nos lleve del…   Yo a eso de las 8 estoy libre.  Ya, debería. La idea era cambiar todas las baldosas de la cocina y todo el suelo del piso entero. P…   Estos   Sí, es una barra.  Semi diría. Son resistentes al calor así que se pueden usar sin problemas. Al final llegó la panera y el gato pues está ahí también   5min son 5 minutos más de los que quiero perder.  El mejor truco es "Abueeeeeeeeelaaaaa, pélame una granada por faaaaa" :3  En época de mandarinas son increíbles pero las tienes que pillar exactamente en esos meses, cuando están…  La granada es Tier 1 de frutas pero la dificultad para pelarla y especialmente el puto coñazo que es la bajan a Tie…   Yo tengo unos 230 videos reclamados :D  Same. Casi cualquier juego que suba ahora mismo con música es reclamado al instante. Acabo de resubir…   no puedo, tengo que ir a hacer cosas ahora y volveré para la hora de comer  ... Estoy poniendo a resubir todo lo que jugué ayer y me he levantado con ganas de seguir con todo y empezar el Spiderman. Es imposible así xD  Yo después de lo que pasó en el primero ya me niego a participar nunca más en un twitch rivals. Po…   :(  No podemos escapar  Las desternillantes aventuras del Heraldo y el calvo de blanco    Lo tengo también   Es imposible de explicar la verdad. Si podéis probarlo lo entenderéis al instante. Bueno ya he hecho mis quereseres matutinos, después de comer directo hasta que no pueda más.  En una semana podréis leer mi parte favorita que es cuando  Yo también tengo cita en el banco a las 11 Meses sin juegos y ahora AC Valhalla, Yakuza Like a Dragon, Demon's Souls, Sackboy Adventure, Spiderman Miles Morales :_D  Nope. He terminado el DS1, 3, Bloodborne y Sekiro. El DS2 lo intenté pero no me gustó y este nunca l…    La putada es conseguirla, está agotadísima. Espero que esté disponible en navidade…   Importante: no es una review, son unas impresiones del primer día xD  Porque es así cada día de mi vida desde hace años.  Eso he comentado. No me gustaría que se quedara como una gimick, hay mucho potencial en este mando, espero que lo usen. Me apetece seguir jugando a Demon's Souls Me hago un café y empezamos. PS5, primera vez con el DualSense y Demon's Soul.    era el HCP ese, joder, daba por hecho que esta ni tendría por lo inútil que es como opción…  Bueno creo que voy a hacer directo de esto en cuanto esté.   He puesto otro HDMI normal y sigue parpadenado la pantalla si intento meterlo en el OBS o abrir el GameCapture HD Para asegurar que todo funcione he conectado ambas consolas a la capturadora y creo que la que tengo no es suficien…  Bueno pues luego la abro en directo y ya la conecto junto a la Series X a la capturadora y al PC. Pues...pues al final sí que me la han enviado.   Yo he jugado un par de arams y no me entero de nada. Ya no solo los objetos nuevos, es los cambios al…   El mensaje es un problema porque de cada 100 personas que hagan eso solo lo conseguirán 1 ó 2. Al fin…   Disculpas aceptadas. Ahora disfruta de la consola que como tal merece la pena, mucho.  A descansar y a achuchar gatos  Yo también lo pensé al ver el vídeo el otro día. Para todo el cariño que le han puesto en temas gráficos…   "y casi todo el mundo" 

"a veces se te va la cabeza"  nos ponemos esta tarde y avanzamos todo posible? Si hacemos cada piso a la vez yendo desde cada lado debería ser super rápido  Verás cuando se enteren que voy a robarles otras dos al comprarlas para sortearlas en navidad y si hay…   Yo me estoy aguantando mucho el jugarlo porque quiero disfrutarlo cuando esté en la 1.0 pero joder, me está costando xD  Estás diciendo que Sony me ha pagado para dar mi opinión de la Xbox?   No es una review, es una opinión, por eso el vídeo se llama "mi opinión de..."  No pasa nada, hoy va a tener más atención que en el resto de su "carrera". Que la disfrute que claramente la quería. Por cierto el hecho de que me envíen cosas y diga 100% lo que pienso debería ser visto como algo bueno y no algo ma…  ¿Por qué Microsoft enviaría su consola a alguien que juega en PC a casi todo? Deberíais saberlo si sois tan fanes d…  va super rápido todo, el gamepass es lo mejor, que si no te gusta jugar en pc y te quieres gastar lo mínimo la mejo…  Y no me molesta que alguien piense así de mi, me molesta que lo diga porque otros sin saber nada se lo creen, basta…  1. Dije que esos jugaría en Pc como a todo lo que sea multi.

2. Es Alexelcapo 

3. Si te vas a ganar unos RT por m…   Ah claro que no. La diferencia es quien dice que lo hace y quien no dice nada y lo hace bien. Dice mucho…     Yep.  Yep. Hay un personaje autista, mínimo un gay, un trans, una asexual...y todo esto lo ha hecho un tío que es Mormón pregu…  Mientras JK Rowling ha escrito tweets diciendo lo súper inclusiva que es su obra Brandon Sanderson en 4 libros de l…   Y traducido al español xD  Y va perfecto joer pues como me ha gustado el Yakuza like a dragon. Que pasada. Esto es lo más cerca que voy a estar de Japón este año. Yakuza Like a Dragon en colaboración con  y se sortean…  Me voy a dar una ducha y nos ponemos con Yakuza like a dragon ;)  Creo que tienes que usar 100 puntos de esos de Ubi que a mínimo que hayas jugado a sus juegos debes ten…  Chauqeta/chubasquero, gorro, mascarillas, el led de twitch y unas bandanas. La chaqueta pega todo el cantazo pero....me ha gustado. Me han llegado cosas de   Ya está disponible y con un 20% de descuento con el link de aquí abajo! Yo ayer jugué 2h y acabo de terminar otra s…  He tenido que madrugar así que sigamos AC Valhalla un rato.     Claro, no tienes contra quien pegarte para mejorar. Son malísimos.   Y te vas a NA donde vas a crecer muchísimo como midlaner jugando contra...contra....  Si estuviera en un equipo de 2ª siendo bueno, vale. Si ganara poco aquí, vale. Pero si ganas mucho y…   Yo no lo entiendo. Dudo que estuviera ganando poco en G2 y siempre ha dicho que quería ganar, ser el…    Yo aquí estoy con Nes la verdad. Tengo y he tenido sillas de oficina normales de 100…    Ponlo en un bocadillo en vez de mayonesa, se puede usar con pasta, vale para todo. El hummus está riquísimo. Eso es todo, ese es el tweet.  Tenía un vuelo de 12h y me tiré otras 10 leyendo. No es nada recomendable. Me hago un café y le damos por fiiiin al Assassin's Creed Valhalla. Directo patrocinado por  Me han…   Por favor dejad de discutir que al final aquí todos somos fans y queremos disfrutar de Brandon y del C…  Opinión de EL RITMO DE LA GUERRA [NO SPOILERS]  No he dicho eso pero dios como la tengo en mi salón hace como 2 semanas eh xD  Voy a dar mi opinión de EL RITMO DE LA GUERRA, con 0 spoilers, luego se resube. En diciembre habrá directo full spo…   puto sonyer  Me encanta como tratas a los lectores del libro como tontos, de paso a mis seguidores, y para dar la ú…    Y mira que no me gusta Kotaku y no entiendo ni el motivo para nombrar todas esas cosas en la r…    Ese tweet y ese youtuber parece como mínimo con ganas de broncas y con ganas de distorsionar e…    yo he jugado un par antes como para tirarme por un barranco  No voy a hacer ningún spoiler. Habrá directo con spoilers en diciembre cuando la mayoría se lo haya leído. Mañana os daré mi opinión de El Ritmo de la Guerra sin spoilers ;)  Lo he visto esta mañana y es increíble, chef kiss para terminar toda la tontería esta  me he bebido 4 cervezas así que digamos que no  Recuerdo jugar el primero en 360 y disfrutar como un animal. El 2 lo jugué en Pc y me voló la cabez…  Es una muy buena noticia. Tengo ganas de ver que han hecho exactamente. Mi favorito es el 2º pero es una trilogía a…    Cómo? Si literalmente digo que esa es mi opinión porque a mi me gusta jugar en PC y que cada…   Y lleva desde octubre habiendo turrones en el supermercado xD    Incluso menos, si no tienes mucho dinero con la Series S y el gamepass tienes…    Pues claro que no todo el mundo piensa igual por eso es MI opinión con MIS circunstancias.…    ah, es que no hay motivo para comprar una 3080 si tienes una 2080 o 1080 o incluso 980. Una…  Mi opinión de la XBOX SERIES X  a través de  Buen directo esta mañana  Hablemos de la XBOX Series X que la tengo desde hace como dos semanas.   That's fair. Buah compré unas galletas con crema de sirope en Montreal que madre de dios bendito. Eso y unos caramelos pffff  Pues lo mismo que hay mieles más "puras" y otras más "refinadas". A mi me gusta mucho el sabor que tiene.  Pero si lo venden en España jaja y de allí además :P El sirope de arce es lo mejor que ha hecho Canadá. Si podéis conseguir de tipo "robusto" y buena calidad da para putísima paja.  La veremos mañana seguramente El poder de la amistad.   O podríamos jugar al LoL y cabrearnos, tu verás.  He tenido que encender el iPhone para hacer la captura. En android no sale el número xD    Ni me acordaba xD Harry Potter número 4  hablar, lol quizá y harry potter 4  Y ahora a esperar otros 3 años.  no   Yo llevo una semana intentando borrar mis clips y me dice que empieza el proceso pero siguen ah…   El mayor problema que le veo es que o meten algo al End o con esto si que se acabó explorarlo. Ahora si q…    Ya tengo dos copias de Juramentada, una firmada por Brandon xD    Devuélveme el baño o serás denunciada a la policía. Iba a poner la 4ª de Harry Potter pero me duele el estómago bastante. Mañana le damos a la precuela de la nueva peli de Batman.   👀  Podrías estar en la grieta odiando cada puto segundo pero prefieres esto, en fin.  Lo que me hizo esa persona va en contra de los derechos humanos.   El baño lo han hecho en 8 días. 3 meses han sido todas las obras. Baños, cocina, armarios, aires…   No he usado bidet en 33 años. Fuck that.      Más agua gasta comer 1kg de carne 🙃  No es parqué. Es una baldosa.  El otro baño quedó así hace como un mes.   Después de todo el salón, los baños, la cocina, los armarios, los aires, la caldera...por fin puedo descansar un poco :_D   un mueble para guardar toallas y esas cosas.  Me suelo bañar en invierno y aprovecho para leer. En el otro baño tengo el plato de ducha. Han terminado con el segundo baño y con esto se acaban las obras después de 3 meses xD   Ramón tienes una imagen de Sans, un nick que pareces un bot y hacer rt a cosas del Fornite. Que cojones me estás contando.   Es que no hablamos de 60 años, hablamos de casi o superar los 80 al acabar el mandato. Deberían…   Joder pues que ese tweet de mierda haya conseguido lo que no han hecho esos dos en toda su candidatura d…   No eres inútil, mi abuela no lo es vaya, lo que no haría sería darle el control del país más importan…   Me hace gracia que quotees ese mensaje y no el anterior en que una persona ha dicho que llegados los 60 d…   Pedro Sández casi llega a los 50 años y el vicepresidente supera los 40. Muy jovenzuelos....sí xD  Pero como nos tomamos un café en el Bar Moco en Akihabara.   Los límites son arbitrarios, casi siempre. Hay gente que podría conducir con 15 años? Desde lu…   Pues desde luego no darle el control de un país, eso lo primero. Y ya existen límites a lo que puede y…   A ti seguro que te las dan. Aprende a leer y a entender el contexto de un puto tweet.   No, pero ya que literalmente ha pedido que me maten y sacado el tema de que todos tendrían que…    Yep. Es parte del trabajo.  No hay que fiarse de nadie, nunca. Pero puestos a darle el control de un país a alguien habría que pon…   Pero que muerte en vida? Que cojones estás diciendo? Estoy diciendo que no tengan el control del país con…   Y votamos siendo menores o los derechos empiezan con 18? Y conducir? Y beber? Hay límites por un mo…   Yo no creo que 30 años sea lo óptimo pero igual que por debajo QUIZÁ es subóptimo igual por arriba…   Un menor de 30 años no puede presentarse a la elecciones. Luchamos por esos derechos también?  Yo solo he dicho que sea posible que sean presidentes tu has dicho que me maten. Que eres tontísimo.  30 y algo creo.  80 tacos casi. Estamos locos xD  Con lo que he pagado de impuestos con 33 años que tengo he pagado para los gastos médicos de toda mi vida…   Con menos de 30 no puedes ni presentarte, por ley xD  Que yo soy considerado...qué? xD  No, pero igual que para presentarse hay que tener una edad mínima, 30 y algo creo, debería haber una máxim…  Dicho de otra forma, con 65 años deberían jubilarse y la edad máxima para presentarse a la presidencia debería ser…    Pues nada, hagamos presidente a la persona más mayor del país y nos ahorramos las elecciones xD  Vaya, apenas ha cambiado el mundo en temas sociales en los últimos 20 años xD  A los 65 deberían jubilarse y no poder ni presentarse a unas elecciones.  Yo tengo 33 años y he tenido que esforzarme, poner de mi parte y leer sobre ciertos temas sociales que hac…   pero que jóvenes si nuestro presidente tiene casi 50 tacos.    No lo dudo pero me hace gracia en el contexto, suena demasiado forzado. Puede…   No entiendo tu respuesta y menos aun tu hashtag con ese texto. Oye, mis padres tienen 50 años xD Peppepe...no me vais a hacer cambiar de opinión. Son demasiado viejos, ambos. No confiaría que ninguno de ellos ent…   Le fue genial por lo que he leído   haha i'm relatable.  Según google Pedro Sanchez tiene casi 50 años eh? Joven joven...pues tampoco.  Estás hablando de estos dos? Porque xDDDDDD  Lo he pillado de google. Vergüenza no saber la edad de los candidatos a la presidencia de un país en…   xDD  No sé que es AOC, no tengo ni idea del tema. Me llama la atención la edad de esta gente, eso es todo. Lo que más me flipa de las elecciones de USA no es todo lo que está pasando, es que Trump tiene 74 años y Biden 77.…  Me tomo un té y vemos Harry Potter y la rata voyeur.  Bueno que...nos vemos Harry Potter y su padrino el que estaba en la cárcel pero todo fue de jajas porque realmente…    debería comprarlo, sí.  Porque llegan reclamaciones de copy por la música que ponen en las conferencias o en los trailers.   Es una pasada. No sé si han dicho algo de posibles DLCs pero una expansión con dioses n…    Jhin Bardo es un buen combo, set up facil y doble root.   estuve viendoos un rato y en fin. Ya que vimos la primera de Harry Potter el otro día deberíamos ver la segunda o también llamada la peor de la saga. Me ducho y le damos.   Ha muerto Sean Connery...de todo lo que ha hecho y aun siendo mucho peor siempre lo recordaré por La Roca. La vi mi…  Si gana Sunning ya sabemos que tendremos Skin de Fiora y su emote debería ser hacer un 5 en el suelo con la espada.  Ni de coña es un ARPG tipo Diablo   Como se lo va pillar y luego ya 0 9 dirá que no quita ni aguanta. Qué cojones es esa Fiora?   Claro, porque tengo el producto dentro. Guardo las cajas de cosas que no tengo puestas.  Es una caja, existe para llevar el producto a tu casa y la puedes tirar. Viaje antes que destino Radiantes.   Por fin te llegará la droga que pediste. Ale, terminado :)  Acabo de terminar todo y estoy bastante done así que una charla rápida, vemos una peli y me voy a la cama  Siguen los obreros por casa así que de momento nada de directo. Veré si puedo hacer algo luego :(   Me molesta mucho especialmente en juegos rápidos.   Para un daltónico no contar con el modo para su problema puede hacer un juego más difícil. Lo…    The Last of Us 2 tiene opciones de accesibilidad. Sabes que existe gente con problemas de aud…    Yo he pasado a ahorrar unos 40€ al mes en electricidad así que tu piensa lo que quieras q…   Lo que más asco me da de toda la saga es la gente que lo juega, con muchísima diferencia.  Tranqui si da igual lo que hagas, eres malísimo. Yo me los pasé a ciegas en directo, relativamente rápido y…    Somos 2 personas, no necesito más fuegos y el grifo no lo usamos, va todo el lavavajillas xD  Solo debería tener modo fácil si ellos quieren ponerlo, y ya. El resto de cosas son tonterías nuestras. El…    Yo tengo gas ciudad o natural o como se llame  Esta no es de lujo jaja pero me gusta mucho cocinar y me da más control sobre la temperatura. Además la vitro gasta muchísimo.  Bricodepot. 65 los dos creo.  Pues ni al máximo cabe del todo xD  Ya hemos puesto la barra. Tengo que pillar tarros de cristal para poner arriba la pasta, el arroz y esas cosas. Ah…  Ale, ya lo tenéis en Youtube. INTENTO HACER COSPLAY, SALE MAL.   Si no lo tiré en la mudanza tengo eso del año pasado xD Antes de la operación de fimosis  Te pones el cosplay de la vieja de Wath Dogs y acabas pareciendo Notch.  Voy a abrir la caja que me enviaron de Watch Dogs con el cosplay de la vieja que no me va a venir y luego a las 20:…  Me he cortado mientras troceaba una manzana. Por desgracia para todos, especialmente la manzana, he sobrevivido. Má…   Yo los 3 que me faltan son lo de la roca, sacar el ctonico y completar con eso la info de todos. Los 3 los sacaré a la vez xD  No, he jugado 80h odiando cada una de ellas. Me queda nada para terminar con Hades :_D   La cantidad de problemas que tienes y has tenido empieza a ser tal que la probabilidad de que estés hac…   Pensé lo mismo, parece más Vagrant Story que FFXII por decir otro de la misma casa con estética más europea. Y eso me gusta. Esta tarde a las 20:00 directo de  Es una plataforma para hacer juegos y a la vez puedes jugar a lo que…   Estamos viejos ya eh, joder. Felicidades Efecto de congelación? wtf?  Ojo cosas de la 1.17 👀   En boca cerrada no entran moscas pero entran pollas como roscas.  same. Es imposible xD  Esos son los pcs que no uso, no sé donde ponerlos xD  No. Lo primero que pensé cuando la saqué es que mucho más pequeña y compacta de lo que esperaba. Tengo incluso más gana…  Tengo esto en casa desde hace unos días 👀   Vamos a perder igual Cuando te tiras un pedo y realmente era caca  Puuues se retrasa otra vez, al 10 de diciembre. 21 días extras para trabajar en el parche de día 0 y las versiones…  He dormido 3h, me quiero morir pero no quiero dormir siesta para poder irme pronto. Hablemos un rato y luego pruebo…   Ah no estamos obligados, me han dicho si quería hacerlo y he dicho que sin problema.      Queda mejor hacerlo en la arrocera que ya tengo y que se hace solo xD  Nah, no me interesa el LoL si no hay equipos europeos o estoy perdiendo yo mismo. En caso contrario y dad…      Ah bueno pero si tb venden los cuencos esos que metes al micro 1 min y es lo mismo no?  ahhh, eso era. Mi casa, en pijama. En un mundo postcovid la respuesta correcta sería Japón, always. 

Perfil oficial de Twitch en…     de que bolsitas de arroz estás hablando Qué bonito es tener obras en casa 👌  “I will take responsibility for what I have done,” Dalinar whispered. “If I must fall, I will rise each time a bett…   dios xDD Voy a gastar la última bath bomb que guardaba para un momento especial y me voy a leer 👀  Yo con lo de trabajar en casa usaba los viajes para despejarme y ahora llevo desde marzo sin viajar por pri…   Llevo yo 80h jugadas al juego pero tu estás deep deep xD Yo tenía ganas de viajar que llevo sin prácticamente salir de casa desde marzo :_( "RE-COVID: Estado de alarma 2"

Doblemente peligroso, doblemente mortal. Que bien que ayer acabara el mundial :)  👌  Ya es tarde trust me  Hay uno que siempre me contesta "Y no le echas coco?" a todas las fotos de comida que subo. Todas. No falla nunca.  El problema es que las pelis tienen que estar en Amazon Prime Video para que podamos verlas juntos en twitch  Sí. Qué cojones es este título? xDDD Creo que alguien está haciendo los juramentos en mi salón  G2 no puede perder 3 0 en la final si pierden en semis. Big brain. YIKES  Yo esperando al Dragon Bar leyendo este tweet...   Me lo pasé en directo, lo debo tener resubido en youtube :) No se ha visto 👀 Hoy ha salido la secuela de #Borat en 
 y Fernando Simón quiere que los influencers ayuden en la conci…    Como queráis, podemos hacerlo si os apetece.   Fijate que podría haber dicho que sí, hacer otro patrocinio, ganar más dinero y jugar más…   Está guay eh? A mi me gustó mucho cuando lo jugué. De hecho dije que no a jugar más porque quería darle cuando saliera xD Victra mira a sus compañeros desde el infinito moviendo la mano por costumbre hacía unas cicatrices que ya no exist…  Hasta siempre de parte de Victra. Han sido 2 años y pico de personaje. Un placer.  Ranton es mi pastor, nunca me falla.   Desmonetizan por la música, siempre. Y el CP de la música en yt no la tienen los devs ni las…    Si pasa te digo ya que va a hacer mucho más mal que bien. Te lo puedo garantizar. Yo dejaría…    Eso haría que streamers que empiezan no pudieran pagarlo y a los que son como yo pagar el do…    Que % estaría bien? Quién lo paga? Cuándo? Es negociable? Depende de la gente que te vea o a…    Que además cómo lo haces? Si un streamer hace 6h de directo y durante 2h juega al juego X. C…    No, no lo creo. Eso estoy diciendo. Además good luck haciendo contratos % youtuber a youtuber, streamer a streamer 👍    Si no hubiera diferencia todos los streamers y youtubers tendrían las mismas vis…     Si le aporta pero no son medibles con facilidad. Mira Among Us. Y sí, por cada A…     joder con el nvidia money xD   Por lo pronto dejaría de jugar a videojuegos en directo. Eso haría. Pero no va a pasar, la m…   Yo he visto como muestra la dureza y dificultad de hacer bien su trabajo no solo lo fácil de "polis malos"  Mirate el primero.  Pero que estás diciendo, estoy hablando de la serie de Movistar xDD Ni escribir esto lo hago bien joder. Pero coño estoy flipando. Que barbaridad. Es Antidisturbios es una pasada, que cojones es esto.    No es la misma. Mi partida del LoL no es la misma que la tuya. Para nada.   Una película no es interactiva. La experiencia no es la misma. El único caso donde podemos d…   El error aquí es suyo. Con esa bio todo dios ha pensado lo obvio.  Peor todavía, que escriba bien su bio xD   La música y el cine no son interactivos, tu pagas por jugar al juego y en directo tu no juega…   La cámara es un objeto físico que el fotografo paga. Yo pago por la grandísima mayoría de juegos que uso en directo.     Y aunque legalmente pueda ser cierto en la propiedad intelect…      Aunque es cierto que hay juegos que son experiencias merament…    La SGAE es un maldito cáncer que entre otras cosas ha subido el precio de los dvds, le…    Yo puedo comprar una camiseta de Nike (un juego) y usarla en directo (jugar en directo). Est…   Si pagas la pro hay ciertos juegos gratis y descuentos, creo. Si no pagas la pro puedes pagar por cualquier juego.  Y eso que tiene que ver con lo que acabo de decir xD Error mío, no hay que pagar por usarla, solo por los juegos. Yo compré la consola y me entró con la versión pro (qu…    El error es mío, yo compré la versión de la consola que te venía con el Pro durante unos meses. De ahí mi fallo. Imagina ser el director de Stadia, plataforma que salió fatal, en la que tienes que pagar para usarla y por cada un…    Yep. Nunca. Solo capturo monitor cuando hago las conferencias o el E3 o algo así. Al termi…   Sí, en eso estoy contigo. Esas que le colaron claramente sin querer deberían revisarlas manualmente, ve…     He visto el vídeo de su explicación y llevo 5 años en twitch. Creo que sé de lo…     Bien, esas en concreto no me parecen justas y entendería que Twitch las…   Teniendo en cuenta a lo que juego es prácticamente imposible, no acepto amistades de Steam ni capturo…    Hombre claro que me jodería, eso lo entiendo al 100%. Algo puede joderte y a la vez entender…    Abres el link en otro monitor y luego capturas, si solo tienes 1 monitor quitas la captura d…    Eso es 1 vez, de la que entiendo que no tiene culpa, las otras 5? Tenemos responsabilida…   Hombre....quiero decir, es bastante fácil no mostrar una polla en directo, consiste en no abrir absolut…  He vuelto :_D    Si basta ver los RTs que hacen para meter instablock. Es precioso. Pedí hora para la ITV en abril y me dieron para hoy, 22 de octubre. Y hay una cola que casi sale del recinto. Maravilloso 👌  Va a ser un sacadineros de campeonato     Same.  Estamos jodidos eh? Lo he mirado varias veces y es imposible :(  Lo mismo en mi caso 👍 Me acabo de levantar, todo bien Este streaming es un vertedero multicultural, pásate.  Hacía tiempo que no bloqueaba cientos de personas el mismo día. Bastante bien. En un rato creo que jugamos unas fle…   Vivo en Mallorca en un piso. No te voy a mentir, ganó al mes lo que tú en varios años pero vivir vivo con lo básico.  Vivo en un barrio obrero de Palma pero sois tan subnormales que ni me sorprende.  Has asumido que estoy desconectado de los barrios de clase media. Cosa que no es cierta.  Vivo en un barrio obrero de Palma pero me encanta como asumís cosas sobre mi xD  vivo en un barrio obrero.     Te copio y pego la lista de curas cristianos que han violado a niños durante años?  Cuándo he dicho yo eso? La ley es para todos. Nunca me verás decir algo diferente.  Te recuerdo que varios futbolistas han defraudado a hacienda millones y esa misma gente les sigue aplaudi…    "putos negros" pero como te veías El principe de Bell-Air de pequeño. De esos he visto unos cuantos xD No voy a explicarlo.   Literalmente tu primer RT es de fútbol y en la foto salen 2 negros. Sí, hay más negros en España que…  Y esos mismos aplauden a otro negro en el bar de la esquina, la diferencia es que ese lleva la camiseta de su equipo de fútbol favorito. Y este es el problema, el mensaje cala, entra dentro y mucha gente lo repite. Lo he escuchado muchas veces, "mira,…   No hay discurso alguno en el que "estercolero multicultural" quede bien. No existe fuera de la Alemania de 1940.  Como sacas de contexto "estercolero multicultural" xD  Los árabes estuvieron en la península cientos de años. Y de aquello tenemos actualmente cantidad de co…  Literalmente todos los países con una amalgama de gentes y culturas y, en nuestro caso, lenguas diferentes. Y eso e…   Creo que es bastante obvio el odio profundo que tengo hacia mi mismo.  Dilo alto, yo también odio a los que se pillan rangeds en top.  No te preocupes, Chio era igual hasta que le hice lentejas y entendió que no era que le gustara con vinag…    Las mejores crocs son las que valen 8€ en el chino, te duran años y cuando se rompen te pillas otra…   Sí. He aprendido un montón de usos nuevos para el curry mirando recetas indias. Es una pasada como…   De todo se sale  Muchísima gente. Es algo bastante común.  Sí, mi abuela era bioquímica en sus ratos libres xD Por cierto los que le echáis vinagre a las lentejas merecéis la pena capital. Poco se está hablando de las increíbles lentejas que he hecho para comer.   En mi caso la sorpresa es que cuando pasó la vez anterior a mi no me llegó nada, cosa que…   Si los sigo desde que empezaron. De hecho me siguen en twitter, no sé el motivo xDD Porque Jun y Rachel viven en una película de Ghibli. No es justo.   👌  Pinta bien esto.   En mi caso es que no escucho música nunca, solo escucho ost de juegos y podcast y obviamente no en directo.  En mercadona venden crema de soja, literalmente al lado de la nata normal y funciona igual.  Prefiero dar mi canal de twitch como tributo antes que eso xD   Anda que no hay veganos y especialmente vegetarianos gordos, te puedes destruir a tartas s…  Que realmente es un "Quizá estás menos gordo, no lo tengo del todo claro" Hoy he escuchado las palabras más bonitas que puede escuchar nadie..."Te veo más delgado"  A mi me ha llegado y no pongo música nunca, no entiendo. Hace años hice un par de streamings de Mine…   33. Ni una mención al tema, nunca xD  Pero yo no pongo música nunca, de ahí que me sorprenda una reclamación de cp xDD  Esos directos desaparecieron hace mucho tiempo :S No pongo música nunca en directo y me ha llegado una reclamación de copyright de Twitch. Lo gracioso es que no te d…   Lo jugaré cuando estén todos los que vayan a salir  queda nada Esta es la sinopsis de El ritmo de la guerra  🎵🔪 Esta tarde sale Amnesia Rebirth. Oh. 😰  No puedo esperar a que algún político se gaste lo que acabo de pagar de impuestos en cocaína y putas. Así da gusto. Creo que hay que ir por cabezas   Se, es otra experiencia la verdad. Da gusto verse una peli de vez en cuando Mi puto padre. Por cierto Perkz ha jugado como un putismo animal.   En nuestro caso sería 
Te mueres
Oye no tenías el cleanse? 
Ah sí, no me acordaba
Ok. Es el minuto 15?
Sí
G2: Ok, ganemos entonces.  Hombre tienen que llegar a la final para que los chinos les ganen 3/0  Hombre es vegana, cómo quieres que la llame?  Se me ha hecho algo tarde, normalmente como a la 1.  No entiendo la broma. La carne es proteina de guisante y soja.    En este caso no esa. He hecho la boloñesa que hacía siempre pero he comprado…  Diría que me da miedo un posible reverse swep pero la verdad es que G2 ha dominado totalmente los dos primeros mapa…    Y que? Yo no he dejado de comer carne porque no me guste, me encanta la carne, la comería todos l…  European man destroys 5 little asian bois.  Que pesados sois joder y mira que no llevo ni un mes comiendo vegano. jesús bendito. El lenguaje se u…   No miro muchas recetas, llevo muchos años cocinando y tengo práctica. Miré consejos porque hay ingredicie…   Por costumbre y porque me da la gana. Que más dará lo que parezca la comida. Luego la gente aplaude a los…  bua increíble, no se diferencia de una con carne. He intentado hacerla 3 veces y esta vez me ha salido exactamente como quería. Por fin.  En la primera foto no la he metido al agua, era para hacer la foto. Y esta boloñesa vegana que acabo de hacer que. Joder.   Si si pero ayer Nemesis se quedó super atrás en farm y aquí caps no ha parado de moverse y aun así…  Que diferencia entre el TF de Caps y el de Nemesis. Joder. Antes de empezar. Quién gana? Como me acabo de gozar Terminator 2 en directo, joder. Y mucha gente que no la había visto. Que también es normal,…  Vamos a ver Terminator 2. Hago un resumen rápido de la 1 y nos ponemos. Plazas limitadas.    Me hizo un resumen ayer Chio y me partí la polla. Es una putada y tal pero joder me reí muchísimo xDD  Pues miraló. La gente me dijo que sí el otro día.  Cojones va a ser sarcasmo, es un peliculón del carajo  Simon dice que solo está de pago en prime :( En una hora nos vemos Terminator 2 en Twitch. La mejor película de acción de la historia y posible contender por la…  Nos vemos Terminator 2 en directo? Challenger EUW 457p main support - only bard  Cuando Felipe despierte de la siesta o conteste podréis ver a la mejor botlane de Europa. Hasta entonces seguiré co…    Es no tener más opciones. Si te banean un montón de campeones y sabes jugar otros tantos i…    O lo mismo están tomando 20 decisiones en décimas de segundo, jugándose la plaza contra uno de…   Que trollear, que están jugando contra uno de los mejores equipos del mundo. Perder no es trollear, es que jueguen mejor que tú.  Podrías estar calvo y triste, mira el lado positivo. Pues ya estaría. Aun con la derrota Fnatic ha jugado muy bien y contra uno de los mejores. No hay de que avergonzarse. Vaya puto borracho el Selfmade xDD Quiero ver a Fnatic pero es la hora de mi siesta y soy un hombre de principios. Si Fnatic gana la partida después de este inicio me parto los cojones  Carrefour pero las venden en eroski y otros sitios. También tienen picada que aun no he probado pero estas estaban muy buenas :) Fnatic está ganando y no cheeseando un lvl 1, están ganando con unas peleas 5v5 absolutamente perfectas. Para flipar. Viendo a Rekkles y Hyli dan ganas al terminar de que veais a la auténtica mejor bot lane de europa  Pero que cojones es este fnatic Como están poniendo a la bot lane la madre que me parió. Odio a Singed pero imaginemos que ganan el mundial y tenemos skin de Singed corriendo con los brazos como wide bwip…   Lo veo en inglés siempre por costumbre Me he ido un momento y al volver veo que Bwipo ha pickeado Singed. what.  Skin de volibear y que le cambien la animación de andar cuando haga el ulti a eso.  Si estás tan seguro puedes apostar que si NO ganan te rapas 😀  Si Fnatic gana el mundial te rapas   perfecto  Beta. Os dejo esta increíble foto de la gorda que sirve de fondo de pantalla   Puedes pagar en twitch  Nunca me han gustado mucho las migas, me parece una comida bastante meh en general así que pasando  no sé, llevo 3 semanas. Ya veremos.  Tengo un destacado de eso pero es un poco raro meter mil historias en el mismo sitio Aquí pongo poca cosa pero en Instagram hago historias todos los días de lo que voy comiendo. Si os interesa pues me…   Lo voy poniendo todo en instagram. Aquí solo pongo algunas cosas  Sip, se las pongo a todo, son increíbles pero especialmente para pastas y pizzas van perfectas Hoy os recomiendo estas albóndigas. Muy ricas. Seguiré probando cosas. Ale mi trabajo aquí ha terminado.   Solo Prey ya merece ese precio, vaya juegazo.  Ya los hice hace tiempo y no me convencen. Además prefiero usar alguna pasta de legumbre y así me llevo la proteína de gratis.  pero dayo macho xDDD Vaya estilazo tiene Froskurinn y sus tatuajes son 🥰  Con el móvil Juego de encontrar fantasmas pero con gente que también tiene que encontrar fantasmas.  Bueno pues esta noche a las 23.30 directo del juego ese de fantasmas que está de moda. Phantasmacostra. Con gente. Hoy es el cuarto directo de esos donde enseñan cosas de cyberpunk. Vamos a verlo porque ya los hemos visto todos y…  Lo de cyberpunk es a las 18? Lo mismo empiezo ya y enlazamos con eso cuando lo pongan  Vaya. Por eso es el mejor tanque del juego y es fácil dejarlo atrás. Por eso está siendo pick o ban en worlds xD  Yo cuando veo una partida y los comentaristas dicen "Bueno solo van 3 mil por encima, en cuanto Ornn…   Hay mucha diferencia no tener acceso alguno a que sean un poco más baratos por estar ornn. Porque pu…  Si a cambio de eso AL MENOS fuera un tanque débil o tuviera menos CC...pero es que lo tiene todo xD Odio la mecánica de upgradear objetos porque es algo absolutamente innacesible al resto. Si esos objetos fueran par…  Ornn aguanta demasiado para lo que quita, no solo eso además tiene menor necesidad de backear porque puede comprar…   Nunca sé cuando se cruza la barrera de contar en meses y pasa a ser años. He escuchado a veces gente…    Pues entonces no seas vegano. No sé que esperas xD   Pero es que eso son "extras", no deberían formar parte de tu alimentación del día a día…    No, para nada. El tofu es barato, las legumbres, fruta, verdura, arroces...todo eso es…   No tiene nada que envidiarle. Mi pareja no es vegana y la he encantado.   El tofu lo puedes comprar a unos pocos euros el medio kg o incluso el kg entero en tiendas chinas.  Puuues sabe mucho, lo usaría para según que cosas. Para esto ha quedado increíble. Seguramente bien pi…   Si las hubiera hecho para compartir y la comida fuera cosa serían solo queso y especias probablemente. Pe…   Bueno llevo casi 3 semanas comiendo full vegano. Está siendo bastante sencillo.  Bueno en China tienen más de 100 millones de jugadores del LoL. En España ni de cerca llegamos a esa proporción.    Hará 3 semanas dentro de poco. Bastante fácil.  Queso vegano.   Lo venden en carrefour  Cómo va a ser un número "engañoso" si no lo están comparando con nada. Es un número y ya. China tie…    El violife sí. Muy bueno, tremendamente sorprendido. Tampoco soy yo mucho de queso así q…   Ayer lo dije de broma pero visto todo esto...y si Seraphine se pira de KDA el año que viene y Riot ma…   Y para ejemplo tienes  que es vegano y está más fuerte que el vinagre y tienes vídeos habla…   Pero para que quieres una hamburguesa de setas? quiero decir, te la puedes hacer tu pero que si quieres p…   Cómo? Si la mayoría de cosas que come un vegano son mucho más baratas que la carne xD  Nope.  Llevan queso vegano He hecho quesadillas veganas y soy: feliz.   Donde cojones metes a 3 millones de personas jajaja. Si en el Camp Nou y el Bernabeu caben como 100k no? xD  Apuntados. Solo hay 6000 asientos y las entradas serán gratis entre los que se apunten. Necesitas una c…   Pero fueron unas partidazas, las cosas como son. Más de 3 millones de apuntados para asistir a las finales de Worlds. Y para apuntarse había que identificarse con e…  Yo avisé.  El otro día jugué casi 3h a AC Valhalla y está es mi opinión al respecto. #AssassinsCreedValhalla   LoL  Voy un rato al Minecraft, luego podré enseñaros un rato de AC Valhalla y luego LoL     Y hay vídeos de japoneses viendo sushi en otros países y flipando de que los hagan con…     Si, la definición también me la se yo pero en la realidad en Japón el sushi es pescado…    Pues eso es sushi de Japón eh? Que luego viajan y ven las perversiones que le hacemos al "sush…    No me gusta el salmón si no está cocinado. En general no me gusta ningún pescado si no está co…    Tío que he probado sushi aquí y en Japón y en varios sitios. Que no me gusta el pescado crudo xD  Es solo una comida, cada uno tiene sus gustos. Está claro que le gusta a mucha gente pero con la cantida…   He ido 4 veces a Japón. Allí tampoco lo hacen bien? xD  Hipocrita sería si no dijera lo que realmente pienso cuando creo que hacen algo mal, como Seraphine o las…   25€ pone detrás que dada la calidad de las páginas, el arte, la traducción y el tamaño hasta poco me…   Me han enviado muchos libros de arte-lore y este es el mejor con mucha diferencia. La verdad es que es una pasada. El libro del LoL es una locura. A mínimo que os guste el lol, el lore o el arte de Riot es un must. Lo esperaba en…   Pues nope. De los hummus normales el mejor es el del eroski, parece es más como hecho en casa. De varied…   nothing wrong with that Me comentan por pinganillo que el jamón estaba bueno. El zumo de naranja era natural y las galletas saladas les doy…   Nope. El borde de metal superior no acompaña para eso tampoco. He calentado agua con el calentador que uso solo para hacer té. La taza del lol que nos han enviado es completamente de metal. Me he hecho un té y el asa está tan caliente como lo…   Estamos llegando a un punto que ya ni entiendo los edits xD No voy a jugar a nada pero hablemos un rato que tengo que pagar las inmensas cantidades de cocaína que consumo con…   El que entraba en el pack. 20 algo....70 y algo..? No tengo ni idea. El que entraba que en teoría es…   Yo tengo la Sony Alpha 7 II. La 3 es mejor pero vale mucho más. Y tablet pues pillate el ipad nuevo q…   Con la de comida increíble que hay en Japón y se ha hecho super conocido el jodido sushi :(  No es para mi. Tampoco es plan que mi pareja tenga que no comer esas cosas porque yo soy un saco de mierda xD   Espero que kails y medroid hagan aposta el no enviarte la futura caja que incluya cos…  La putísima fuerza de voluntad que acabo de tener para no destruirme el croissant de chocolate que está en la cocin…   Anko? La pasta de judías rojas de la que está relleno todo dulce allí? He visitado 4 veces Japón. Y…  El sushi es lo peor que ha hecho Japón y recordemos que allí hacen Boruto.   Dale al hashtag y mira las capturas, es increíble. Mezcla Harry Potter con Stardew Valley. Me voy a hacer muchísimo daño.  Suerte que lo has visto ahora. Yo llevo como un año esperando :_D   No tiene edad legal para trabajar y te está explicando como funciona la economía a nivel mund…   La ausencia de alma y una cabeza 2 veces más grande de lo lógico dado el resto del cuerpo es previo a recibir la caja.  mucho comunismo pero bien que te compras Magic y tienes un iphone. Ya me jodería.   mmmm...no sé. En la foto no se ve bien pero es de manga corta con mangas..? Es raro pero sí, supongo. Este es el jersey de los mundiales. No sabia como enseñarlo de otra forma.   que nórdico dices. Si yo sigo en manga corta, pantalones cortos, pijama corto y de momento me tapo co…    Entra una taza del lol y el jersey de los mundiales que es crema...la comida es un rico plus.    Au D'olivé No sé  si me ha llegado la compra o la caja de los mundiales de        Es el DJ pero Sona no puede estar en KDA porque...no canta y es un grupo Kpop i guess     Le visto los vídeos y me he puesto malo. Es tan increíblemente transpare…     Pero que Akali sale en la canción de True Damage. A quien cojones le importa. Que no…   No la han puesto en KDA porque es muda, no puede cantar, todas las miembros de KDA tienen que cantar porque Kpop y vender skins. Queda claro que las miembros de KDA fueron campeones del LoL de las que salió el spinoff de la música y Seraphine e…  12 de octubre. Aún no me he puesto manga larga.    Ah y ojo que es un juegazo que si en una actu meten algo de lo que comento par…     Yo pondría que al menos en cada run tuvieras que tomar 1 ó 2 decisiones de rie…     Yo tengo mis quejas, como super fan del género creo que a la larga (post 50h)…   Alguien le pone voz seguro. Todo lo que pone está medidísimo por un equipo de PR hecho por y para vender a…   A mi ese rollo de que ponga fotos y cosas diciendo "oh guau estoy nerviosa chicos, no sé si lo consegu…   Literalmente estamos acabando una campaña de D&amp;D que llevamos jugando en directo más de 2 años pero qu…  ...pero por otro lado ves a gente adulta contestando a la cuenta de Seraphine, que recordemos que es PR de Riot, di…  Cuanto más veo toda la campaña de Seraphine menos me gusta. Por una parte tiene su gracia que el personaje se haya…  Ayer jugué 3 horas y media a Outer Wilds. No entendí prácticamente nada, siento que avancé lo mismo y aun así hoy m…    como van a hacer todos los malabares posibles para no nerfearla, va a ser increíble. Eso…  Me voy a hacer un café y empiezo Outer Wilds. Relax, espacio y guitarras.   Parece que al arquero le gusta MUCHO The Boys.  Ni lo conozco ni sé su estado de salud ni me importa. Con lo que ha dicho me reitero.  Ha dicho literalmente que quien se quiere curar de cancer se cura y quien no lo quiere suficiente se mue…   Joder usando mantel, cuidado con el puto conde aquí presente.  O es que el tío este ha dicho una gilipollez como un puto castillo y tu eres tan tonto que no puedes ni…   Calla De nada gente  Mi tío se murió con 21 años después de 8 operaciones y más de 1 año ingresado, tenía cáncer y un tumor en el cerebr…   Como se juega a R6 en consola? Un FPs que requiera menos puntería o reacciones rápidas lo entiendo pero algo como R6? Joder.  Sí, va a ser complicado con el chat de twitch pero bueno xD  Te confundes con The Outer Worlds. Como no sé que jugar creo que ha llegado el momento de darle al Outer Wilds que lo compré hace como un año y ahí se…    Hecha con mi móvil, apenas hay diferencia xD   Pues me aburrí de camino a terminarlo. Así que eso.  Lo probé en PS4 y me aburrió en una hora o así Llevo unos días que no me apetece jugar a nada en concreto 👍    Has pillado el marco en algún sitio concreto? Fui a un par de tiendas y no te…  Aparece este señor en tu línea del top y te divea bajo torre, qué haces?  Que TSM se vaya 0 - 6 con este final es algo precioso.  a mi no me ha llegado todavía :_D  Yo tengo ganas de ver como va Bloodborne. Si las cargas son rápidas y sube a 60fps va a ser un motivo…   Cual será la excusa esta vez para justificar que por...4? 5? vez Bjergsen y Doublelift hacen absolut…  Me he despertado para ver a TSM irse de worlds. Precioso día.    Yo he leído algunas cosas pero pocas y tampoco me gusta demasiado aunque va…   No soy muy fan de Guardias Guardias y hasta yo me siento insultado. Joder.  Por cierto el Schreier ha pasado de gustarme como periodista a darme una pereza inmensa en el transcurso…   A mi me dijeron de todo por decir 
A) Está mal el crunch 
B) Aun así mucha gente trabaja 6 diás a la sem…  Bases legales del sorteo, somos así de pro:  En colaboración con  se sortea esta nevera firmada por mi y  Para participar, like al tweet, s…  Hoy directo en colaboración con  en el que voy a firmar algo que podéis ganar. Pista: sirve para mantener…   pienso que no me gastaría 4k en alquilar absolutamente nada. 👀   No te quejes que cuando yo llegué a los 100k no había ni botones, te enviaban una funda para una c…   Fue ayer pero gracias de todas formas jaja ^^  42 con la base xD  No, si claro que lo es y tú te ríes y yo también pero basta con que mires respuestas a ese tweet y flipas xD   Mira las respuestas quteando el tweet y sí, concuerdo pero es que de esos hay muchos xD   Igual es un buen momento para demostrar quien tiene más clase. O que se yo. Sigamos con los twe…   A nosotros nos hace gracia pero estos tweets molestan y tiran gasolina a las guerras de consolas  Sony no me ha dado una consola nunca y aunque Microsoft sí, he comprado la Series X y Series S yo mismo y…    Todo bromas pero los que no reirán serán los repartidores al tener que llevarlas a las casas de la gente   Sí, claro. Si yo no he dicho nada de eso. Cuando tenga ambas diré lo que opino. Y lo que me…   Porque es mi trabajo hablar de videojuegos y consolas. Quiero probarlas en vez de hablar de oídas.…   Coño si me acuerdo cuando abrí la Xbox One original que pensé "dios, es enorme". Aquella medía 33cm, esta 39!  Y yo pero eso es lo que nos vale no lo que deberíamos esperar y/o exigir como consumidores. Es enorme. Y una consola, a diferencia de un PC, va muchas veces bajo una TV. Mucha gente las mueve con frecuencia.…  Yo me la voy a comprar y seguro que salen grandes juegos pero por el amor de dios queréis dejar de justificar toda…   Mide 10cm más que la PS4. Que es más grande que la 4 lo dice literalmente en el vídeo xD  39cm de alto una consola? La Xbox One que salió siendo enorme mide 33cm, la PS3 original poco más de 32…   En el vídeo donde la desmonta dice las medidas, 39cm de alto sin la base :)  nah, es el japonés que es bajito haha Aquí tenéis el vídeo oficial: 

mide 39cm de alto btw.  O igual es que mide 39cm de alto. Una de las dos cosas es cierta.  El tamaño importa en absolutamente todos los productos de consumo. Importa hasta para cuantos caben por ca…  Alejandro la PS5 no es tan grande, aquello era un render fake haha

Captura del vídeo que ha subido PlayStation  Vaya peliculón Regreso al Futuro. Bueno veamos Regreso al Futuro, mi película favorita 🥰 Voy a celebrar mi 33 cumpleaños haciendo lo único que sé, nada durante un rato y luego ver Regreso al Futuro junto…   Increíble, muchas gracias Tonacho  Ah si si, no tengo problema en hacer una. Me sabe mal porque la ha comprado mi madre jaja. Tampoco soy…   No tengo ningún problema. Cuando vaya si aun como vegano pues lo dejaré esos días y ya está. No me siento…     Bueno depende de la ruta, estoy haciendo el fast track en la ruta del broco…     xDD   xD  Llevo 8 días comiendo vegano y teniendo en cuenta que no me cuesta prácticamente nada voy a seguir de m…   No tengo ni idea, el neon no se calienta nada aunque esté horas encendido    Nah, se ha caído pero dentro de la caja, está bien. No la como porque tiene leche y huevo y esas cosas. No poder comer de la tarta de tu cumpleaños.   Sí, ya veo. Lo hice hace mucho en un viaje y no me acordaba. He metido algunas cosas. Ya iré poniendo si me acuerdo xD  Como se hace eso?   Lo que suponíamos. Es la opción lógica que da el mayor juego 👍   Joer, poca broma xD Que quieres para tu cumpleaños? 

Nada, gracias

Mi madre: ok  Como no se me ocurre nada especial para celebrar este día creo que luego haré un rato de directo de hablar y vemos…   Lo he hecho con el Instagram xD Gracias por vuestro regalo de cumpleaños.  Me mandan esta foto de cuando era pequeño (soy el de la izquierda) pero lo que más me sorprende es el "móvil" que h…  Treinta y tres años.  No es mío. Yo he comido la pizza vegana y he cenado falafel. Easy.  “Voy a echarle bacon que se va a poner malo”     Pasas de entrar en mis tweets pero me preguntas mi opinión? chico, aclárat…  Intentando escapar de la política en los videojuegos.

Dayo   Nadie  Es la única manera.  Literalmente vengo de arreglarme la barba. Arreglar, no afeitar. Increíble nueva foto de perfil. El rosa de fondo es la luz del neón reflejada en el techo. Creo que esto convalida…  FLY y UOL están peleando por ver cual de los dos es peor equipo.  La hemos limpiado bien, si mañana veo que cojea la llevo al vet directamente. Tuerca ha metido la pata en uno de los radiadores de la pared (apagado) y se ha quedado atrapada. Se ha puesto a ll…  Here we go   Mira los primeros 10min del partido de TL xDD Madre de dios como han puesto a Team Liquid xD Siempre quiero ir a la peluquería los lunes que es el día que cierran  Guadalajaran't. Bastante increíble que G2 haya ganado llevando a cuestas el cuerpo de Jankos.   Con algo de CC te daría la razón pero teniendo que depender de la que Q de Lux o del u…   O stompeaban bastísimo el early o no sé que pretendían hacer vs Orn/Voli y una karma poniendo escudo…   ¿?  pero como ha ganado :D Esta música mientras hago otras cosas. Me genera nostalgia y no se ni el motivo.  Esta foto es de regalo. Para más instantáneas de mis pies podéis ir a mi onlyfans. Gracias ❤️   ah bueno tu sabes que es una broma. ok.  pero claro que es un render, y eso que tiene que ver para que sea grande frente a la Xbox? Si las p…   claro que es fake, es un render xD La PS5 es monstruosamente grande y no entiendo bien el motivo xD   A mi me han dicho cosas así por quejarme de un juego, eso teniendo 0 control sobre el mismo así que per…  Sigo mirando la imagen que han enseñado de las nuevas montañas y estoy flipando :_D  Increíble todo lo que ha enseñado  No me esperaba para nada tanta cosa nueva. 10 de 10 ❤️❤️❤️ Estoy flipando. La sacada de Mojang está siendo antológica. Esta es la buena. GLOW SQUID ONLY CHOICE.   CALAMAR ÚNICA OPCIÓN. CALAMAR. ÚNICA OPCIÓN.  :_D  :_D  Dios montañas que parecen montañas. Han tardado 10 años pero aquí están :_D Increíble de momento. Joder. 5g EN MINECRAFT. CULPA DE BILL GATES. CAVE UPDATE. NO ME LO CREO. Empieza la previa de la Minecon ya mismo. Si ponen filtros regalo 100 subs.  Vamos con la presentación de Steve en Smash y con la Minecon, no lo llamaré nunca Minecraft live.  ok, 10min y empezamos. Lo del Smash de Steve a que hora es? Porque podemos verlo para hacer tiempo hasta lo de Minecraft. Yo estoy a un café de estar listo. La broma se cuenta sola.    Me hace bastante gracia que lo de poder ver twitch y twittear a la vez sea algo nuevo para mucha pero lue…   Depende de la cantidad de agua. Yo voy a ojo porque lo he hecho muchas veces. Por detrás debería pone…   Me parece una falta de respeto que hables así de los equipos coreanos.  hay hijos de puta que dicen malpite. MALPITE. Banead a esa gente del juego por favor.  Si es que no tengo ni idea de Smash, no voy a entender ni que pasa xD  sumimasen oniichan &gt;.&lt; Esta tarde empezaremos a eso de las 17:00 al final con la Minecon. tengo bastante hype de ver que enseñan nuevo de…  Mañana Minecon juntos a las 18:00. Empezaré algo antes como siempre. Besis. Luego me tengo que ir y llevo 2 días sin hacer directo así que vamos ahora porque no habrá otro momento. Voy a por…   Porque hay gente que necesita ropa de verdad.  Bueno, he dicho cáritas casi que por decir. Hay un container especial para donar ropa cerca de mi casa. N…   Yo me compro muy pocas cosas fuera de lo que necesito para mi trabajo. Me envían cosas que ni pido…  Hay una bolsa especial esports entre las 8 que acabo de llevar, con camisetas, sudaderas, etc...de equipos del LoL.…   Mejor, así se ahorra también la contaminación de ese transporte y ganamos todos. Sacar la ropa de invierno y llenar 8 bolsas para donar a cáritas. La verdad es que gracias a las empresas y equipos…   No es por desconfiar de ti pero el único que no se lo puso en la frente....  Soy autónomo, puedo hacer directo cuando quiera. Si tienes jefe no es mi culpa cruck. En mi defensa diré que he dormido la siesta e ido a Mercadona a hacer la compra. Tampoco hay que forzar que luego pasa lo que pasa. Uy, se me olvidó hacer directo.  Si sale en PC sí. En caso contrario no porque no tengo ni la capturadora puesta.  Hay algunos super random pero justo Minecraft que no solo tiene combate sino que es el juego más vendido de…  Joer no estoy puesto yo en la comunidad de Smash pero porque hay puristas enfadados de que metan a Steve. Hermano q…  Yep. Es de verdad.  Steve del Minecraft entra a Smash. Por fin un juego de peleas que me puedo tomar en serio.  Ahora podrás ser malo a los dos juegos a la vez y no por separado.  Ya solo queda el otro baño y se acabó :_D Bastante bien el upgrade de los armarios.  Ha dicho las palabras.   No sé quien es esa persona. De mi twitline le ha hecho rt berenjeno.  No va en broma. Se cerró la cuenta de Twitter y de puso a hacer ejercicio xD Se cerro el twitter.     así me gusta knekro, botellas de cristal para rellenarlas de agua que no hay que contaminar.   Cada uno de vosotros podría coger a un borracho ajeno a la fgc y entrenarles una semana y…   Lo primero que voy a hacer será ir a Hogsmeade a beberme unas cervezas de mantequilla.  Si. He hecho alguna prueba. Tengo que comprarla otra vez porque es súper barata en el Mercadona.   A mi ni me pagan ni tengo nada que ver con ellos. Si fuera por mi se podría retrasar otro año y me daría igual.  No empecemos con las tonterías. Está claramente mal y lo he dicho pero que no es tan simple como lo ha…   Ojo y eso nos pasa a nosotros eh? Si un año tienes menos visitas o menos subs en twitch o algo así ya s…   Por eso último digo que el problema va más allá de cdprojket o incluso de la industria del videojuego,…   E igual, que no lo sé, los trabajadores realmente quieren sacarlo de una maldita vez en vez atrasarlo d…   Eso no es para nada una solución fácil. Nos parece fácil a nosotros que no sabemos ni la mitad de la mi…   Eso es un extra, no la norma. Hay 0 necesidad de comer esto y ser vegano. Las legumbres, verduras, fr…   Quizá cuando lo retrasaron ya hicieron contratos que obligan a que salga este año sí o también. Que eso…   Es hasta "normal" dormir en la oficina en algunos momentos del desarrollo de ciertos juegos. Es bastante duro.  No, no pican piedra pero están 12h currando. No para ser duro requiere que te partas la espalda.   En cuanto salga se pondrán con los parches para arreglar bugs, las versiones de nueva generación,…   Que va. Aquí habrá los que sacarán las antorchas y los que les comerán la polla pero el problema no…   Son japos, allí el crunch es ir a trabajar cada día.  No sé ni que podrían hacer. Han contratado a un montón de gente y aun así se ha retrasado y ahora esto.…   No dar fechas es muy bonito pero casi imposible teniendo obligaciones para con distribuidoras, esperar p…  Al menos pagan bien las horas extra y dividen un % del profit anual entre los trabajadores. No es la mejor opción p…  El crunch es...complicado. Queremos juegos enormes, preciosos, perfectos y que no vaya bien y salgan en todas las c…    Llegados a este punto creo que es complicado y problemático retrasarlo de nuevo que tirar…   nope, llevan huevo.   jajaj que no tenga bugs xD   Pues claro que no está bien ni debería ser la norma pero luego queremos triple A, gráficos…   Que el crunch es un asco lo sabemos todos pero vaya que 6 días a la semana trabaja casi todo el mundo.…   Esa ha sido fina. Un chip de esmeralda para ti.  Las camisetas son XL y me vienen algo grandes a mi because USA así que haz tu las cuentas.   No hace falta ni suplementar, con que uses levadura nutricional en tus platos de pasta…   Hombre parecen los nazgul lo que asumo son los Heraldos xD  Todo es de allí. Cuidado que te vas a comer una aduanas riconudas.  Yo no pongo música en twitch, igual es eso xD Para mi cumpleaños chio me ha regalado esto. El póster es del estilo de las portadas chinas y por algún motivo casi…  Twitch me envía cosas importantes, galletas.   El turorial son hacer unas restas y el juego me ha exigido 2 minutos después que hiciera integrales. M…   Joder como me voy a calzar un bocadillo del tofú ese encima del puto capó me cago en dios.   Yo encantando pero mejor si se lo mandáis a algún vegano que lo quiera/necesite. Por suerte me lo puedo permitir :)  Es que eso es la razón principal. No vale como argumento alguno lo que has dicho.  Entiendes que la mayoría se hace vegano por lo de no tener que matar animales verdad? no por que no le guste el sabor xD    Pero si tienen opción vegana hasta el burger king, el puto kebab mismo…   Mi favorito es el que dice que ser vegano no es sano porque te falta B12 y lo único que come son kebabs…   es increíble xDD   Estoy flipando, pero flipando en colores. Me he quedado del revés xD     Cuánto vale 1kg de legumbres en tu país? y 1kg de pollo? Arroz? Fruta…   No, estoy probando recetas veganas porque me gusta, igual que he probado otras carnes cuando he viajado o otros ingredientes. Después de 3 días poniendo fotos y/o recetas de cosas veganas ya he leído una cantidad de estupideces como para tir…   Pero que es una locura. Que da igual que seas vegano o no, que está tope de rico.  Joder, que tonto eres.  Lo venden en cualquier carrefour, corte inglés, etc. Es algo bastante común.  Claro que cuesta más. Pero que si quieres comer vegano es bien barato eh? Esto es un extra por si quieres c…  Acabo de probar esto y casi me pega un derrame. Como es posible que sepa a pollo, parezca pollo, tenga textura de p…   Has probado la heura? Acabo de flipar en colores.  Es mi primeras runs llegue a mamá. No le veo ningún parecido xD No entendí Spelunky y no he entendido Spelunky 2. Voy a acabar la tienda y probar Spelunky 2.     Claro pero eso es algo automático de yt, así de bien funciona :)  Teniendo en cuenta que me han metido 3 reclamaciones de cp por el primer directo será que no :) Me voy a tomar un café tranquilamente y en un rato hago directo terminando mi tienda de cuarzo y luego pruebo Spelu…   Puedes comer carne e incorporar recetas veganas en tu dieta. A mi me encantan, las como por gusto vaya xD  Joder, he hecho mas de 6000 vídeos y no tenía ni idea. Habría sido la polla saberlo antes xDDD  Las hamburguesas son carne en forma de. Esto es garbanzos y especias en forma de. Llamalo como quieras.  No es que no se pueda es que las pastillas las usan hasta en Japón por lo útil, fácil y rápido que e…   Compré ayer. Lo probaré esta noche probablemente. He hecho el katsu curry japonés pero en vez de un filete de lomo he hecho una hamburguesitas de falafel. Así es un…   Sí pero de todo eso ya había hablado otras veces en podcasts y cosas así. Aun así lo vi. Be ready my children.  En 1 semana exacta cumplo 33 años :(  Y no sabes lo que es verla de pequeño y estar con los amigos en el colegio haciendote el monguis con el…   Llega un punto que avanza muy lento. O me falta algo o cuando subes a 5 calaveras o más me cuesta demasiado…   Yo? creo que te equivocas de persona xD  No eres el único, yo me he dado cuenta hace media hora xD   Coño los vasos están guapos xD Un abrazo a las abuelas que ponen fotos de lentejas en Instagram.  Me ha llegado esto. Supongo que es cosa de  Habrá que ponerme enserio con el autor que lo tengo muy pendien…   fuck moash  Te llegará estos días el poster seguro. A mi no me ha llegado ningún email, yo compré la versión del li…   Sí. Como yo pillé la versión que llegaba en abril del año que viene no esperaba nada hasta entonces. Menuda sorpresa :O El póster que acaba de llegar. Como voy a ir a comprar un marco hoy mismo y colgarlo.   Puede ser. Es sabido que Instagram destruye bastante la calidad de las fotos cuando vienen de Android. Los mismos que mojan las bragas cada vez que sale un Pokemon hacen bromas y se ríen de los que compran el nuevo Fif…    Literalmente pensaba que era de Zemeckis. Nunca lo miré pero habría puesto la mano en el fuego xD  Siempre pensé que me habría gustado que acabara cuando esta en el mar y no supieras que pasa pero tenie…  Al final ha caído un falafel para cenar, como ha entrado joder. Tengo que comprar un par de cosas para hacerlo yo o…   La fibra se pierde en casi su totalidad al exprimir. De ahí lo de en vez de beberte 5 naranjas, cómete…    Cómete una naranja y te llevas el azúcar de 1 y no de 5,  y de paso la fibra xD  O quien se exprime 5 naranjas por las mañanas porque está convencido que es super sano beberse algo co…   Y ya el problema no está en cosas como el colacao que hasta el más tonto entiendo que asume más o meno…   técnicamente podrían hacerlo ya que es su juego. No va a ocurrir pero se puede hacer. Ya existe en mods.  No tienen dinero, están empezando.  Bua y como conseguimos un mob que todo el mundo odia y que tiene 0 utilidad porque tiene mending h…   Como van a poner un mob que no haga una putísima mierda eh? Como lo sabemos todos. Viva esos murciélagos :D Si el glowsquid aparece en diferentes colores y su drop permite luces de diferentes colores por primera vez en Mine…    Complicado no es, es un coñazo seguro. De ahi "Que te importe". Yo he usado cable siemp…   Hay 0 excusas. Un cable de red vale nada, si es algo que te importa lo haces. Otra cosa es que no te…   Yo que no soy vegano solo pongo de vez en cuando recetas veganas porque me gustan y ya me han dicho…   Con lo fácil que es decir "Como carne porque me gusta y estoy acostumbrado" y ya está. Que bueno si…  Los de LGD van a necesitar seguridad privada después de esta fase de grupos. Futura tienda XXIV Cuarzo Horas. En construcción.  Tengo que hacer mi tienda en Elitecraft. Nombre por decidir.   Pasa del Rogue 2, está demasiado verde. Yo lo tengo y volveré a jugarlo dentro de 1 año cuando esté list…    Es el único fallo que le veo al juego. Aunque tienen variaciones se hacen muy repetitivos los…   Llevo un 30 de 49 logros y cerca de las 40h y durante el Early jugué otras 50h. Así que eso xD  Sois tontísimos es increíble. Luego elegimos uno entre las posibles opciones xD  Bienvenido a mi mundo. Que no pasa nada, yo bloqueo a mucha gente que no me ha dicho nada solo si caigo…  Ya tengo mi sitio en el 0,0 de Elitecraft para hacer la tienda. Voy a vender cuarzo así que la idea es hacer un min…   Lo segundo.    Se queda con la textura de un filete de lomo fino o de bacon grueso. En una bo…  Buah, es que había intentado cocinar con tofu antes y salió regular y eso que en Japón lo comí muchísimo. Esta rece…  He hecho unos pepitos de "lomo" con la receta del tofu sabroso de  y pimientos verdes a la plancha. S…   Same. Da gusto así pasarte juegos eh.  Y lo peor es que no me deja cambiarlo porque el vídeo está reclamado por la música. Cuando pasa eso no puedes ni tocarlo  👍   Cómprate uno aunque no tengas carné Felipe. Que se noten los twitch dineros.   Aunque vale 39k me sale por 34k menos lo que me den por dar mi coche. Hay muchas ofertas ahora mismo.  Cuanto dura aprox? Yo he jugado 3 horillas hoy. Para saber más o menos a que atenerme  Se supone que tengo que comprarme un coche de 200k porque gano mucho dinero? me gusta ese coche xD Bueno me voy a ir a hacer un café y en 10min empezamos el Mafia Definitive Edition remasterizado. Directo patrocina…    métele una barra de netherite no me seas cutre  Eso no los hace nativos de PC 👀   te me bajas dos tonos crack Preguntarle porque tiene unas manos extrañamente grandes para su cuerpo.  Bueno gente a eso de las 16 me pongo en directo con el remaster del Mafia :)  Ahí está la tontería del tweet  Acabaré siendo vegano por temas morales, lo tengo muy claro. Obviando eso me gusta mucho la comida vegana en general.  Tiene pinta, suelo comerlo 2 ó 3 veces al año. Hoy me apetecía.   Juegatelo en directo que seguro que es una experiencia maravillosa. He comido unas tiras de zanahoria con hummus y un puding de soja de vainilla con semillas de chía. Me he tenido que…   Tiene para cambiar en el volante por si tengo prisa para ir al Mercadona Wait...what?   Eso parece. Si hubiera tirado por el BMW M2 ese que vi habrían dicho que ahora Mercedes es mejor o q…    Obviamente claro xD   Ya sabes Kails, no te gusta conducir. Me sabe mal que te hayas enterado de esta forma pero es lo que hay.  Tiene modo Sport por si quiero ser el tonto del barrio  Como que soy de Peugeot, esto es como la guerra de consolas? No sabía ni que existía este modelo has…    Mi actual coche es un 308 y estoy muy contento. Lo cambio porque compré el de 110cv…    Me da igual. Me gusta ese coche y ese coche me voy a comprar xD  Después de 15 años conduciendo manual ha sido como la primera vez que tienes que ir pensando en el embr…   Mientras escribía el tweet estaba esperando esta respuesta. Fui a ver Mercedes, Audis, BMW, Lexus..…   Pues no, se ha sorprendido hasta el del concesionario. Iba pensando mucho en la pierna, eso sí.  No es un tesla pero vale casi 40k xD Peugeot 508 GT 180cv automático gasolina. Ale, a esperar pacientemente.   Cualquier coche que no esté en stock tarda eso por desgracia. Un poco más incluso con todo el tema del covid :(  Dónde pone tesla en esos tweets? xD  Meses. Dicho esto la semana que viene iré a comprarlo y tardan 3 - 4 meses. Ya será octubre cuando vaya así que será mi au…   Que aceleran solos? Entiendes que un manual puesto en una marca al levantar el embrague y antes de pisar ya se mueve no? xD   No? Coger un tweet y decir algo que todos tus seguidores vean lo que opinas de algo concreto…   Después de casi 15 años conduciendo normal super raro pero no me he equivocado y he frenado ni una sol…  He ido a probar un coche automático. Ha sido una experiencia trascendental :O  O igual has dicho una tontería que también es algo posible en esta interacción. Lo curioso aquí es que h…        Me daba esos tirones con la 2080ti cuando jugué hace poco.  Yo llevo años leyendo exclusivamente en el kindle. Ya no puedo cambiarlo xD  Como de obvia tiene que ser una broma para que la entiendas?  Hace un montón que no veo competitivo y he abierto twitch para ver un poco. Literalmente ha sido la p…        Voy a volver a decir lo que ya dije. Cuando s…  Me pone bastante cachondo no os voy a engañar.  oh   Supongo que querrán esperar a ver como funciona pero de ir medianamente dentro de las espectativas que te…   Correcto. Venían 3 mal y si le sumas que vienen mal y que he tenido que desmontar una ya montada y volver…   Si. Las peores que encontré. Correcto xD Martillo en mano bajé buscando venganza.   Felicidades cruck. Lo mejor? Hay otra exactamente igual todavía en su caja abajo. Podré enfrentarme a mis demonios en la segunda parte? Ya os contaré.  Y eso es cuestionable también xD Es imposible montarla ahora, todos los metales están dados de si y hemos tirado todo dentro del trastero, cerrado l…  Y aquí es cuando decidimos desmontarla por la mitad, una estaría que hace 20 minutos había sido montada a golpes y…  La montamos! Un poco regular pero aguanta. Ahora hay que bajarla. No es problema, tenemos ascensor. Oh wait, no cab…  La estantería según los planos aguanta, ojo cuidado, 200kg por balda pero eso cuando la ha montado el de bricomanía…  Aquí debería haber visto el enorme error de montarla en el piso y no abajo directamente pero como tengo la intelige…  Abrimos la caja y mmmm...no hay tornillos ni herramientas? Miramos las instrucciones y pone que necesitas un martil…  La caja de la estantería es relativamente pequeña, me llega por la cintura y no pesa mucho, así que eso sumado a qu…  Cuando vinimos a este piso compré 2 estanterías para el trastero, las dejé en sus cajas y tenía pendiente montarlas…   wtf. how? Como lo borré sin darme cuenta? xDDD   Yo lo tenía pero luego no me acordaba de parar y volver a empezar cuando quería separar ju…   ah no, el No man's sky si lo grabé y lo voy a publicar :)  No está en twitch. Esa es la cosa, le di a eliminar y no a exportar xD  Lo hago siempre que me acuerdo o si juego a diferentes cosas para separar cada juego en un archivo. A v…   4 veces he probado el juego, 4 veces he tenido problemas. Y hace cosa de 1 mes jugué un rato y segu…  Guapísimo. A tope.  Ha salido la 3.0 de No Man's Sky así que igual es un buen momento para ver que tal está.  Thx, I hate it.   el escritorio del pc lo tengo vacío menos la papelera casi siempre, soy incapaz de tener más de 3 pestaña…  👀  Me llega un email de Youtube que van a endurecer más el tema de que vídeos tienen "Limited ads" y tal. Bueno pienso…  Me da la sensación de que me voy a ver esta peli y me va a partir por la puta mitad.   Pues he mirado varias cosas, desde un par de Lexus hasta el Kia Stinger, un mercedes, el nuevo BMW serie 2, Peugeot 508 GT...etc. Esto lo comenté. Por mucho que a nosotros no nos lo parezca los nombres Xbox One X y Xbox Series X pueden llevar a…  He ido a mirar coches 👀  nope.  Que podría ser otra tontería de 4chan pero también es que son muy japoneses los jodíos así que podría ser cierto xDD Por cierto Microsoft mis canales de Yt y twitch y todas mis redes sociales están en venta, pegadme un toque y me meto al gamepass. Poca broma pero vistos los rumores de que mañana se anuncia que Microsoft compra Sega (y Atlus) podría ser que el p…   Parece una broma pero es que ya xDDD  Lo primero y más obvio, si eso solo te pasa con Chrome has probado otro navegador? Y en caso de que así s…    Lo pensé de verdad hace unas semanas y teniendo en cuenta el mal año que ha tenido Ubi,…   Ya. Yo dije ayer que con todo lo bueno que tiene no me gusta que una empresa tenga el control total sob…   Visto lo de ayer mañana anuncian que compran Blizzard y Ubisoft y te diría "ok"    La quiero para probarlas y hablar de ellas en directo. Eso es todo.  La verdad es que no lo sé. Sony nunca me ha enviado una consola y Nintendo tampoco. Xbox si me ha…   Yo es por mí trabajo. Si no fuera por eso habría hecho uprade de GPU y en un par de años pillaría una de las dos. Vale ya he podido. Ahora solo me falta la PS5 si es que puedo xD    no? Juraría que podías jugarlo solo con 1 mando o con alguien en coop local.  What Remains of Edith Finch no es coop pero esta guay, es corto.  Brothers a Tale of two sons. Es corto y coop.  64. Solo las quiero para Beat saber.   Es la Quest 2, no ha salido todavía.  Me es irrelevante. Solo las quiero para jugar a Beat Saber sin tener 800 cables por medio. Pillaré también la Series S para el salón. Si por algún motivo Microsoft me envía la consola de salida esta la sort…  7.5b por Bethesda y todas sus IPs es mucha pasta. No es la compra más grande de la industria. Sabéis cual fue? Tenc…   Yo estoy yendo a por el 100%. Vaya juegazo.  Bolsita blanca. Classic.  xDDD Microsoft ha comprado Bethesda y todos sus estudios. Hablemos un rato del mayor bombazo de la industria de los vide…    Microsoft compró Obsidian hace tiempo xD  Hombre no es que tenga que entrenar para el mundial.  Yo la vi y no me gustó. Vi análisis y muchas opiniones y como veía tanto el "clásico" "obra maestra" y…  Molaría que lo primero que hubiera hecho Microsoft al comprar Bethesda fuera pedir perdón por Fallout 76 de forma retroactiva.  Y de forma no irónica la película de esa foto es una santísima mierda pero ese es otro tema xD  pero como está la piel buen churruscadita eh, de eso no te quejabas hace un rato.  Yo fui el que dijo que Spiderman jamás debería haber sido exclusivo por ser una IP tan increiblemente m…   A mi también me meten y dependiendo del día hacia un lado o hacia el otro. Un sin sentido vaya.  Teniendo en cuenta que se cargaron en otro sofá de mil pavos en 4 años aquí prefiero poner funda y ya pue…    Recordemo que Microsoft pagó 4,5 billions SOLO por Mojang eh? 7.5 por todo eso hasta me parece poco xD  Son 10€ al mes. Con que juegues 2 juegos en todo el año ya te ha salido a cuenta. Llamar a eso timo tiene…  Y la putísima cantidad de juegos que entran a Gamepass ahora es INCREÍBLE. Por el precio de una Xbox Series S y el…  Por otra parte igual hasta Besthesca es capaz de hacer un juego después de 20 años. Quien sabe.  Eso no son exclusivos, si esos juegos salen en todas partes exclusivos no son xD Y creo...que no es una buena noticia. Bethesda no es santo de mi devoción pero ninguna empresa, sea Microsoft, Sony…  Joder.

JO-DER.      No es largo. La campaña del Avengers me la hago en 2 directos. S…  Vale, es lo que suponía, aun esperando 15min después de terminar no estaba bien actualizado el número. Fueron 847 subs xD A falta de que se actualice han sido poco más de 500. Que está guay. El día de la confe de Sony fueron 1300 y pico. Good. Joder. Estoy leyendo gente que se suscribe, ese es el directo.  Probé Atomicrops hace mucho cuando estaba en early en la Epic Store. Salió la 1.0 en Steam, lo compré y lo tengo in…    Si. Esta relacionado muchas veces. En mi caso no, por desgracia. En general duermo bien eh? O si…   Cuando perdí como 30kg y hacia ejercicio dormía igual o peor. Muy rápido y fácil lo de asumir que es sim…  Voy a hacer 1h de Elitecraft y 1h de Hades.   Un grupo de música. Cuando me he despertado a las 5 y era incapaz de dormirme estaba un poco asustado pero he persistido en mi empeño d…   Soy yo. Les pasé fotos mías hace cosa de año y pico xD Por lo que veo no puedo tener cuello ni en un videojuego. F. xD    Menuda leyenda el COOKIES. Hazte streamer que me suscribo. Que clase de pacto con el diablo ha hecho Cdprojekt para que Cyberpunk 2077 tenga estas specs mínimas y recomendada…  En 10min empieza lo de Cyberpunk que al final no será gran cosa pero lo vemos igual que ya hemos visto los otros.  Cosa de hablar, igual un HADES y a las 18 cosa de Cyberpunk  Bueno gente me acabo de despertar de la siesta. Hoy mi plan es hacer casi nada así pues puedo empezar directo ya, h…    Estupendo. No lo compres. Si lo pirateas no estás luchando contra nada, estás haciéndolo mal.  Hombre es su obra, es normal. También te digo no podemos ponernos en pedestales morales y luego pirate…    👍  Yo me tenía que comprar las de 1€ y luego el Pilot V5 traspasaba cuando girabas la página y con una lágrima cayendo sabías que eras pobre.   Les doy de margen 2 cosas, una que no ha salido oficialmente y la segunda es que no h…    Ah y no baja poco eh? A 1440p en ALTO en la secuencia famosa de la playa tengo una me…    Los tiene, he jugado 30 minutos antes y no me creía lo que estaba viendo. Tengo un i9…    En "alto" a 1440p laguea mucho una 3080. Si eso está bien pues voy y les aplaudo. Y l…  Poco se habla de como hace ya 10 años, cuando dejé la universidad, cuadernos como estos los veía por ahí a 4 y 5€.…   Al máximo de todo baja por debajo de 30fps a 1440p.   En alto no va a 60fps tampoco así que xD  Felicidades. Entrante justo cuando esto estaba explotando, tiene que haber sido una experiencia verlo desde dentro xD  Mira. Mejores texturas, mejor distancia de render. Pone de rodillas a la 3080. Hay juegos actualmente mejor…    Se ve mejor claro, mejores texturas y mayor distancia de render...y ya. Hay juegos actualmente mej…   De que sirve lo que han hecho? Se ve mal para salir en 2020 y además va mal. Crysis en su momento era inc…   Yep. Pero tío, que te puedo hacer capturas y parece un juego de hace años. Por que si fuera como el Crysis…   Puede llevar lo que quieras, se ve como una mierda para salir en 2020. Literalmente parece un juego de hace años.  No solo va mal, mal nivel 40fps a 1440p en la famosa secuencia de la playa con una 3080, es que además tien…   Literalmente se ve como el Crysis de entonces...pero a la vez va como una putísima mierda. No entiendo que se supone que han hecho. Y tienen razón. He jugado un rato al Remastered y está tan jodidamente mal hecho y mal optimizado que razón tienen.…   Claro que no se ve mal. Poco después de eso digo que los modelados me gustan mucho y las animaciones ta…      Oh dios ahora es cuando te puedo insultar!! Sí, es mi momento!  Seguramente es un conjunto de cosas pero esas texturas tan marcadas me confunden mucho. De hecho en ese…   Ah pero es que ese juego es una sacada técnica, no me verás decir nada de eso. Lo que he dicho es que a…  Ale pues pásenla chévere. Yo me voy a tomar por culo hasta mañana. Besis de fresi.   Y un día de estos aprenderé a escribir.  Ni lo voy a resubir, me van destruir a reclamaciones. Pues oye dije que me gustaba el toque más europeo…    Porque siempre hablo YO. Si tengo que decir cada vez que hablo y para absolutamente EN M…   Bueno no sé ni para que me molesto si entro en tu perfil y lo primero que veo en "14". Yep.  Venga te lo explico paso a paso. He exagerado diciendo Xenomierda en directo porque la gente que me ve ya…   En tu perfil pone que tienes 19 años. Si esa es tu edad estarías por debajo de la edad media de mi canal…   Es la clásica que nunca falla. La otra es que solo se jugar a Minecraft.  No es la verdad, es solo mi opinión xD  Anda aquí viene la segunda que nunca suele fallar la de "tu comunidad tiene niños". Peeero luego todos l…  Ojo que he exagerado pero el juego y el siguiente siguen siendo una costra bastante grande. Eso no es una broma. Mira que hasta me río después de decirlo dejando claro que es una puta broma y una exageración para los especialito…   Lo he dicho específicamente para tiltearos porque sois tontísimos. Y...aquí está. No falla. Y oye si doy…   Nintendo necesita sangre nueva y joven en toda su junta directiva. Viven en los 90 todavía.   Tío que pongo un tweet día si día no de las siestas que me meto y mi pareja es cordobesa xDD vamos a ver el Nintendo direct mini   me veo venir que va a durar 15min xDD  Ahora vives en el sur y son las 15:30. O vas a echar la siesta o te mandan de vuelta a Madrid.  Al parecer han llegado ya las de montadores a tiendas físicas así que si tienes ganas puedes llamar a algun…   Si algún momento siento alguna limitación con la 3080 que tengo ya veré que compro pero de momento lo veo muy poco probable.  coño no han llegado unos días antes? xD  Pues anda que que no esté ahí Shrek jajaja Me he levantado pensando que ayer vi Shrek en directo con 10 mil personas. Es uno de los highlights de mi carrera. RT  Sony: Demon's Souls is NOT coming to PC, closing slide was a mistake

   buen trabajo 79€ los juegos. Uf. Bastante duro.  Ahora ya con toda la info sobre la nueva generación una cosa queda clara, tenemos grandes consolas, buen hardware,…  Soy un niño pequeño otra vez 🥰🥰🥰🥰 ya hemos visto Shrek en directo y ha sido algo maravilloso. Ahora vamos con la presentación de la PS5.  La confe de Sony es en 1 hora y 50 minutos, he pedido la cena y vamos a ver Shrek todos juntos como una familia.  Bueno a las 22:00 es la confe de Sony así que mientras tanto voy a jugar a algo y os cuento la increíble historia d…    kraken Z73   Yo me compraría la 3070 si fuera tu.  hombre es mucho mejor que la 2080, eso te lo digo ya. En este caso concreto pues no sé porque yo no h…   Pues ni idea. Solo por estética me compraría la founders, las que se han visto de montadores me parecen fe…   mucho mejor. En general todo con Ray tracing va notablemente mejor, es donde más se nota la diferencia. Os dejo un vídeo con muuucha más info y gráficas y esas cosas.  mmm...En general si tienes una 2080, 2080 super, 2080ti y lo juegas TODO en 4k pues probablemente te valga el upgra…  Ah el Reflex ese para super gamers y esports...yo no he notado nada pero he visto en reviews reales que miden estas…  Los extras como el RTX audio ya los probé con la 2080ti y realmente funcionan. Cosas como las que enseñaron de quit…  La cosa es que es notablemente más potente que la mejor gráfica anterior y si valiera 1200€ pues dirías "meh" pero…  Como tiene muchísimos más Cuda cores metí en Premiere un directo larguísimo e hice la prueba de renderizar un vídeo…  Lo malo del nuevo pin es que queda feote con las soluciones actuales así que en cuanto Corsair saque un cable ofici…  En tema de ruidos yo he notado una diferencia ENORME frente a la 2080ti, el diseño nuevo con 2 ventiladores es muy…  Es una absoluta bestia. Como viene siendo habitual los claims de "double performance" vienen con un asterisco en re…  Ya se ha levantado al embargo de la 3080. Si queréis reviews profundas sobre el tema tenéis el canal de Linus Tech,…   Yo, pirateando? Creo que no sabes con quien estás hablando. No me bajo roms ni de juegos que YA tengo…   como lo sabes eh? xDD  Mi padre el flautista tiene el cuello que podría salir Mario en cualquier momento, menuda tubería la virgen.  founders, creo que las otras se levanta mañana o pasado.  Pues no te voy a engañar, hace mucho que no me compro una gráfica xDDD. Pero  o…  En unas horas se levanta el embargo de las reviews de la 3080 👀 He comprado 2 porque estaba el 2x1 wiii. Son parecidas a las que tengo pero sin estar rotas que siempre es un plus.…   5 pavos el frappu tu He ido al por un frapuccino al Starbucks y me he acabado comprando gafas nuevas. Después de dos años con la patilla…    Si he dicho que tengo un 208 me he equivocado, tengo un 308.   Ah bueno que tu sabes que coche tengo. Espera un momento...ah sí, que tengo un 308 xD  Literalmente hay ninguno en Mallorca de superchargers y yo no puedo cargarlo en mi casa 👍  Y dónde lo cargo? xD     No solo eso, aquí no repara nadie Tesla la última vez que miré,…   parece el coche de la funeraria  No quiero un coche muy grande porque nunca llevo a nadie detrás. Tengo un Peugeot 308 y me sobra en temas de tamaño   cuando compré el Peugeot es uno de los coches que probé, no creo que fuera ese modelo claro, pero el básico   Claro que soy un cani de corazón pero también cumplo 33 años en un mes. No puedo luchar contra el reloj.  Parece el coche de un cincuenton que no disfruta de su trabajo  Ya tío pero por mucho que me duela ya que no tengo 18 años.  Bueno eso es una elección no? Digo, no estás obligado a meterle el cargador del móvil por cojones  las fronteras no existen cuando haces directos de Minecraft.  los audis me parece todos iguales visualmente menos la super alta gama. Los veo como...anticuados. Y con…  Vale, de toda la porquería de coches que me habéis pasado me han gustado unos cuantos. De todo esos me quedo con Ge…    Uf ese Genesis G70 me ha puesto la polla bastante dura.   tío parece que mide 38 metros en la foto jaja. El otro me mola de verdad y es híbrido :O  Me lo han pasado y mira que no me gustan los SUVs pero es guapo de narices eh.  Ya me han pasado dos veces el Kia Optima ese y me parece super bonito visualmente. Eso y que mi amig…     I know. Si me compro un coche ni lo diré porque ya sé lo que voy a tener que…   Con los coches es una putada porque el Lexus ese es del 2017, el modelo digo. Siempre me da la sens…   En Mallorca no hay servicio de ningún tipo, ni superchargers ni puedo cargarlo en casa así que no…   keep talking    Yo tuve 9 años un Fiat Stylo y no tuve ni un solo problema así que ahí queda xD   Para ir a los eventos del lol en 2021. Gasto de empresa, lo haces por los esports en España.  Para nada, es una pregunta para ver los gustos de la gente. Tengo mi coche costra que hace lo que tiene que hacer.  Ni gratis tío, es la única cosa, por encima de los SUVs en general, que no soporto.  Y yo para que quiero eso si parece un avión.   ya ya, por eso nunca me he comprado un coche por lo visual. He tenido un Ibiza de 12 años cua…   No hace falta que traduzcas, creo que cada persona es capaz de sacar sus conclusiones de cuanto gan…   now we are talking.  Poco recomendable, eso son 4 seguros y 4 impuestos de circulación y el valor de todos esos coches baja…   Dios. Descapotable es algo que no soporto bajo ningún concepto. Me parecen feos de narices. También, impo…   naranja. El único color válido para un Mustang.  La k está puesta para algo.  No me gustan nada los SUVs, parece el típico coche de la soccer mom americana. La pregunta era para ver q…    xDDD  No es un coche que valga eso, ni de cerca. Si vives en USA todavía que allí vale algo razonable xD Qué coche os comprariais por 40 - 45k€?  Si le quitas el arco y le das una vara es Lux, si le pones cosas por la espalda es Irelia, etc...Con s…   No sé, veo un juego con el mismo motor de hace una década y....ya. Poca broma pero a estos juegos les s…   Sí, ahora si miras lo del sueño cuando te levantes tienes que cargarlo por no haberlo dejado por la noc…   Pues yo me debo haber perdido algo en ese trailer porque no veo absolutamente nada :S  Seguro. He seguido vaciando en el Minecraft. Eso también es importante.  No hay taaanto eco eh? Yo tenía más en esta habitación cuando vine. A la que pongas algunas cosas más se va completamente.  A mi cualquier juego que haga el tema movimiento de manera interesante ya me llama, me flipa si un…    Y solo 500€. Me siento afortunado. Y sí, me he pasado a una puta MiBand5 que por 35€ hace al menos…    El mío está en el cajón, no soporto cargarlo cada día y eso que ni usaba el Always of Display. Eso…   Nunca he jugado al Conan. De hecho creo que ni lo he visto este concreto xD  si si, le tengo echado el ojo que flipas.  que guapo, ojalá fuera menos potente y no tuviera que cargar el reloj cada día. Eso si sería crema.  son tan ecológicos que no te dan ni el cargador en la caja en pos de salvar el mundo xDD Y Apple solo ha tardado 6 versiones de su reloj en inventar el tracking del sueño. Son mágicos. Llevo un par de días sin hacer directo porque soy un trozo de mierda así que hablemos y yo que sé, luego quizá jueg…   Yo no he dicho que por ser roms haya que piratearlas eh? Yo ni me lo voy a comprar ni lo voy a baj…     En mi caso siempre soy consciente de que estoy en directo y estoy en "tensión". Co…    No entiendo como sois capaces. Yo creo que puedo contar con los dedos de las manos las veces…    Si Nintendo no cuida sus re-releases yo no les voy a dar mi dinero...pero tampoco mi tiempo. Paso.  Me gustaría pero me niego a darle 60€ a Nintendo por unas roms. Así que supongo que no. Esto me parece muy mal por parte de Nintendo. Si haces un port bien con sus mejoras estupendo pero son simples ROMS…   ta bonica la jodía. La visito poco para vivir aquí y todo eso xD   Y aquí entra el "Mejor vivos que tal" y es cierto pero literalmente podemos permitirnos, como…    Llegados a este punto es viable cerrar el país durante 2 meses de nuevo? A nosotros no nos to…      Yo no he dicho eso. La sanidad pública está para ayudar a to…    A veces pienso que exageráis con la transfobia y todo eso y luego he visto los comenta…     Porque la sanidad pública está para ayudar a toda persona que lo necesit…   Ojalá. Si hay que hacer un fondo para destruir en juicios a viejos con valores morales del medievo yo pongo dinero.   Hay un tweet mío de hace muchos años en el que digo que los tratamientos hormonales y…   Mis padres opinan diferente Vaya putísima siesta me voy a pegar. Joder.  nah, no bebo cada día. Ayer bebí y hoy también pero antes de eso creo que hacía dos semanas o algo así.…   Hay una receta de pollo a la cocacola que está absurdamente bueno y no es broma. Y ayer antes de irme a la cama pensé "Hoy quiero dormir bien" y me bebí 3 en menos de una hora. No sé en que punto…  He hecho una receta que lleva un poco de cerveza y ya que abría una me he bebido 3.  Por cierto en PC ya sabemos como optimizan muchas veces eh. Borderlands 3 consume mucho mas de mi PC que…   Probablemente acaben en torno al 2k de media? Habría que ver que resolución tiene la pantalla del jugado…   Yo no me lo creo. En juegos nuevos, absolutamente imposible y menos ahora que quieren meter ray tracing…    Han sido de ambas, son igual de subnormales. He puesto el vídeo porque es algo que mola y que está ahí si quieres usarlo y para variar hay que discutir sobre qu…   Eso te está enseñando como la consola es capaz de cargar juegos rápido porque igual he estás pasando el S…   No iba bien ayer. Tengo la última versión de Windows, obs como administrador y nada. En dx12 el obs de caga encima.  El subreddit de cremposting es algo maravilloso.  La página más visitada de Alezkar   Me da miedo rejugarlo porque me gustó mucho en su momento xD El vídeo que ha subido Microsoft sobre el "quick resume" entre juegos es bastante impresionante. Este en concreto e…   un momento pero como dos adultos en España nunca habían probado un Durum? Ya tenemos fecha del evento   Told ya ¿Quieres ganar absolutamente NADA? Para ello solo no sigas a nadie y no hagas RT a este tweet. El ganador no saldrá…  Basta por favor  🥰     no he tenido ningún problema nunca así que así se va a quedar xd   Nope. Directo a un USB 3 del PC y todo como la seda. Lo único que no puedo conectar ahí…   Un hub USB que me da 5 conexiones usb directas al PC (teclado, raton, streamdeck...) y 2 conexiones u…   ya ves. He estado años usando el mx master 2. Compré el 3 y me enviaron uno. Le di el otro nuevo a Felipe y…    sip. Esa. 0 problemas. Conectar y usar.  Nope. Me gusta más sin cable teniendo en cuenta que no percibo ninguna diferencia  Hay un programa en Steam que se llama Wallpaper Engine. Pues ahí. Vale pasta el programa pero merece la pe…   Me dejó de funcionar sin más. Y aunque tenía 2 le di uno a Felipe jaja así que me pillé un Razer básico y tirando.  Asus ROG Swift PG279QE 27" LED IPS Wide QuadHD 165Hz G-Sync  Pagando a un gestor para que lo haga por ti.  No me gustan nada los ultrawide. Y para stremear tiene que ser horrible.  hasta el wallpaper es un maldito pasillo   No necesito espacio debajo del monitor, tengo 2 mesas y casi 4 metros de mesa pero sí, enten…    3 display ports directos a la 3080. Me queda 1 HDMI libre para un posible 4º monitor.  Pues lo he pensado eh? Poner una tele en la pared del frente, de 55 o 60' xD  Nope. Lo saque al principio, luego lo guarde cuando las obras, lo volví a sacar pero una mañana vi que tenía…   700 cada uno. Y como me voy a jugar al Minecraft en modo ventana 1080p eh.  Que aun seguimos con muchas idas y venidas, mucho polvo y aun quedan 2 obras por hacer en casa. Hecho todo e…   Tengo uno y no lo he puesto. No me acaban de convencer. Ale ya tengo los tres monitores idénticos. Todos vía display Port, mismo modelo, misma resolución, mismos hrz.    No entiendo que me estás diciendo.  Los 3 primeros de Nacidos de la Bruma, Archivo 1, Aliento de los Dioses, Archivo 2, Danzante del filo…  LIMPIANDO LA ENTRADA AL END - ELITECRAFT 2 - Directo 30  a través de  El 4º libro de El archivo de las Tormentas ya ha sido traducido. Ahora maquetación, impresión y esas cosas. Oh boy,…   Nah, han hecho lo correcto. Lo grabas y lo denuncias. Que no es fácil mantener el tipo en una situación así pero es lo suyo.   oye cuando traduces que te pasan el archivo tipo word y tu te abres tu otro archivo y vas…   Drogarte no te hace racista.  dios. la vida resuelta.  what? xDDDD Lo mejor del vídeo es que solo con escucharlas hablar sabes que son unas putísimas fracasadas y eso me hace feliz.    No, no es tan simple y que yo ayer lo pensara y hayan salido devs de diferentes empresa…   Sin tener ni idea es algo que ayer comenté en directo. Tener diferentes specs creo que será un problema…   La 3080 es igual de tamaño que la 2080ti eh? ahí lo que sorprende es lo pequeña que es la Series S xD  Luego, las armas se pueden mejorar porque nos lo dijeron y salía en el menú pero no podías hacerlo en…   Considera que nos dejaron solo jugar 1 zona del mapa que en el juego será completamente abierto. Había…   También lo que yo hice fue una promo, al igual que gamegrumps, así que dale el valor a mis palabras qu…   El sistema de combate es...Zelda botw pero con más habilidades. En la build que jugamos nos dieron un…    Aun así, digo que si os gusta lo que veis en el vídeo lo hagáis. En caso contrario no…  He jugado 2h en exclusiva a Inmortals Fenix Rising de  y tenéis mi opinión en el vídeo. Si lo que vei…   En cuanto estés en tu casa nueva me tocará ir a mi allí a beber y esas cosas. Digo yo.  mira que muchas veces nos dice, en general los "famosillos", que nos parecemos a este o aquel pero es…    Es a las 21.  Coño, no me acordaba. He estado poniendo arena antes. Vamos o que y luego un poco de obsidiana.   Estás asumiendo que algún biólogo tiene trabajo? Mis compañeros de promoción disc…   Visto el vídeo conozco a Flo porque hacía aquel programa cuando yo era pequeño. No te voy a engañar, con…   Ya ya, si...no entiendo nada. Es lo que comentaba en la entrevista. Eso y que críticos la alabaron en no…   No tengo ningún interés en la película pero leí una entrevista a la directora y hablaba de que la películ…   Historiador usó: "Menú del McDonald's" 

Te falta odio para meter beef Crespo.   Pero a 4k 60fps y RTX activado. Let's gooo. Os presento a mi nueva novia. RTX 3080 Nos conocemos desde hace un par de días pero madre de dios. MADRE DE DIOS. Y…  0 8 0 3 Aquí tenéis la muestra empírica. Al resubir un directo de 2 horas y algo. Youtube automáticamente mete 21 anuncios…   Yo pago premium así que realmente nunca veo anuncios, de nadie. Mi experiencia es maravillosa pero claro,…   Han bajado lo de poder poner publi a 8min y te pone publicidad automáticamente cada pocos minutos en los…  A Youtube le ha dado por recomendar a gente mi vídeo de Hulk de hace 11 años. Motivos? Ninguno. No te recomendará n…     No tengo ni idea, no tengo ninguna info al respecto. Ojalá, llevo esperando m…   Nope. No sé nada de la expansión de Isaac ni me han contactado para absolutamente nada xD  no sale en la página de steam que tenga logros o que salga la 1.0  Felicidades hdp Bueno hablemos un rato y luego juego a algo. No sé a que todavía.  Bueno me pego una ducha y a directar que va tocando 😉  Yo creo que saldrá a 500 la PS5. Dije hace tiempo que eran los precios más lógicos. Quiza la que va sin…   Creo que yo gané ayer. Ahora ya es oficial. Precio de ambas y fecha. Falta que Sony diga los suyos y de comienzo la nueva generación.  Pues sí, lo que imagináis, no está tan bueno el helado de cerveza :(   A que hora es   👌👌   Teniendo en cuenta que el 99% de mis compras son en mercadona me sorprende no haber visto esto…   nope. Ahora he terminado de hacer esto y ni hemos cenado. Nada de directo hoy pero mañana sí o sí. Ha salido todo bien :)   Eso ya existe hombre.   Todos los juegos de este género son una putísima costra de copia y pega. Lo fue el warriors anterior y lo será este.  Un clásico. Hoy de momento no puedo hacer directo. Depende de unas cosillas que pueda o no esta noche. Todo tendrá sentido en unos días. Besis. Mmmm ya os contaré, tengo curiosidad.   Pues no me he metido con Nintendo veces y me siguen enviando sus juegos, o he dicho que prefiero el…   ah esta me llevaron a verla al cine con 13 años. Menuda experiencia. Buenos recuerdos.  A mi no me parece fea, para nada. Las formas rectas y simples junto a colores que contrastan es ma…  Puuuues a mí me gusta. Tanto esta como la X me parecen super bonitas.  Y con esta rotura de cabeza me voy a la cama.   nunca lo había pensado....👌  Cada varios años me apetece jugar Prey, el de 2006, y luego recuerdo que no lo venden en ninguna tienda digital y a…   Hazlo un día te lo recomiendo. Han sido casi 8 horas de recuperación pero casi he vuelto a ser una persona. Ha sido muy duro.    I know I know. Es solo algo que me gustaria que pasara. No va a pasar pe…    Y aun así una esquirla en pleno control de su poder puede hacer lo que quiera en su mund…   el lo ha visto seguro y no quiere aceptarlo. Su dilema viene del ser fiel a su familia y las reglas que ri…   Como se va a morir el padre de Kaladin haciendo incapie en lo que lleva diciendo desde que era pequeño…   No, si es lo lógico. Yo es que no quiero que toooodo el mundo del que vemos un punto de vista sea un radiante xD  Los tiene porque cree que es un escudero, como el resto. No quiere aceptar lo que es porque eso supone hac…   Hay teorías sobre que una esquirla pueda cambiar su intención con el tiempo y la seducción suficiente. D…   Es lo más probable. Yo es que no quiero que todos sean radiantes. Eso es todo.  A matado a varias esquirlas. Yo soy Sazed y le parto la putísima cabeza.     Esta recolectandolas. No tiene miles. Para el los heraldos son críos así que imagina xD Y a modo de paja. 10 libro habrá un unelos de verdad. Y no se juntaran los 3 planos se juntaran todos los mundos de…   Tiene bastantes papeletas por desgracia.  Hay gente de Scadriel en roshar. Por poder podría ir allí y el calvo aplaudir y volverse. Puede pasar lo que Brandon quiera.  No tiene cuerpo físico. Eso es un problema.  Es que no quiero que todo dios sea un puto caballero radiante. Le quita la gracia.  Yo creo que nos la va a jugar y Moash volverá y Adolin caerá. Eso me temo. Y se me olvida.  Navani será mistborn o alomantica emocional y con ese poder hará fabriales nunca antes vistos. Apu…   Yo quiero a Navani como mistborn o solo de metales emocionales porque interactúan con los sprens y…   No creas. Yo lo pensé antes de ver la portada. En parte porque me gustaría ver a alguien de roshar con investidura de otro sitio.  THE LOPEN  Bueno realmente son tres siblings unos de otros pero ya conocemos a dos xD Cosas que pueden pasar en el 4 libro del Archivo. Y las que se me olvidan. spoilers blablabla  Me duele todo ahora mismo pero no me arrepiento.  Es el burger king. Ya sabes que vas a comer absoluta basura, es a lo que vas.  Mi postre es el café solo.  Ya ves, he cometido el error de comer esto sabiendo que a las 14 tengo cosas que hacer porque ahora mismo m…   no suelo pedir patatas ni cocacola nunca. Me acabo de comer 2 doble cheesebacon burgers XXL del Burger king y un café solo. Estoy listo para afrontar el resto del día.   Felicidades.     O haré lo que quiera y si tuviera la opción pagaría gustosamente 20€ en vez ir al cine xD    Es una película que está en el cine. Hasta en Google Play las películas cuando sal…    Yo no he hablado de que desaparezca nada. Solo he dicho que ojalá salieran así para no tener que…    No, no lo es. No me gusta ir al cine. La gente es molesta, hace ruido, come de todo. Hay 30 min…   Ojalá todas las películas salieran así y no tuviera que ir al cine nunca más xD  Shhh es un secreto Me ha despertado los truenos de la tormenta que acaba de llegar y al parecer va a llover durante días    Yo de verdad que no tengo ni idea pero los he usado todos muchas veces, durante días, seman…    Yo acabo de abrir 1 pestaña con chrome y 1 con Edge. Ambas twitter sin extensiones y los do…   Creo que Microsoft ha pasado el código del smooth scrolling a Chromium para que puedan implementarlo e…   Pues yo creo que eso hace tiempo que pasó de ser verdad a ser un meme.  Y eso será datos de móviles porque Safari en España de sobremesa no lo debe usar ni el tato  Te imaginas que dejas lo que sobra en la nevera y al día siguiente tienes todo eso pegado a un bloque de m…   Pues recuerdo que justo lo empecé a usar cuando salió Firefox y al final quedó totalmente a la sombra. Buenos tiempos.  Hay que darles un premio por el esfuerzo. Es imposible echar tanta mantequilla sin querer. Lo que me ha quedado claro es que todos son el más seguro o te trackean, todos son ligeros o consumen mucho, todos…  Son unos hijos de puta, es que no hay otra...   Pues lo has pillado en su época mala. Lo compró una empresa china, empezó a usar Chromium como motor y lo…    Porque es el que mejor me va en general.  Realmente todos los navegadores menos Chrome no los usa casi nadie, esa es la realidad para bien o para mal.  Los he probado todos varias veces y siempre, siempre, siempre acabo volviendo a Chrome. Podría también Brave, Vivaldi y Chromium como mínimo pero solo deja 4. Qué navegador usáis en PC? Mi tarde ha consistido en una run de 110 min de Risk of Rain 2 donde me he sacado todas las habilidades del soldado. Gut.  Lo ha dicho de verdad y ahora ha tirado granada de humo como el tonto que es. Me ha bloqueado y va de l…  EVENTO EN LA ISLA 0,0 - ELITECRAFT 2 - Directo 29  a través de   He pagado más impuestos en los últimos 3 años de los que vas a pagar en toda tu vida. Tonto del culo. Que eres tontísimo.    He dicho varias veces que no me gusta que me pongan cosas que no tienen nad…   Correcto. Lo iba a resubir solo por tenerlo ahí pero dado el caso y el problema de que puedan meter u…    Se lo he pasado en el tweet de antes, ahora le he bloqueado. No es tan complicado. En mi caso solo trabajo si gano dinero con ello. Soy así de raro.  xDDDDDDDDDD   No entiendo como he hecho ese ruido wtf  Una vez detecta esos fragmentos el vídeo se automonetiza y no se puede quitar. no lo voy a publicar, lo podéis ver en Twitch si no está muteado o hacer lo que veais. Yo paso xD Os recomiendo grabar el Tony Hawk y subirlo a Youtube. Todo esto es del directo de esta mañana xDD  Antonio el águila 1 y 2 versión rehecha    pero aquí todo el mundo pretenda que es una persona. Es suuuper extraño para mi cabeza.…    Sé que no es la primera vez que se hace y aunque es una campaña de marketing excepcional…  Coño ya ha salido el remake de Tony Hawk 1 y 2 :O  Poca broma, es una pasada el servicio. Pues que guapo tu. No me voy a matar viendo cosas pero de vez en cuando nos pondremos una peli al terminar el streaming. Próxima: 1917 ;) Voy a ver KNIVES OUT (puñales por la espalda en ESPAÑA) por si queréis verla conmigo. besis.  Evento de Elitecraft en el 0,0   Bueno tú escucha el briefing y ya me cuentas ahora cuando llegue  A que hora es lo de Minecraft que estoy comprando  🥳🥳 En versión frapuccino porque calor. Pfffff está demasiado bueno.   Lo he jugado en pc  La putada es ir, pillarlo y luego que, tomarlo en el coche? El ir solo a eso es un poco meh pero aquí en Ma…   literalmente.  Un momento, que eso de que Burger king hace pan de ajo. Llevo debatiendo desde ayer conmigo mismo si coger el coche para ir a Starbucks única y exclusivamente porque quier…  Buenos días, voy a jugar a los Vengadores que salió ayer y ni probé la beta.   Pues podrás jugarlo mejorado, literalmente no es que valga la pena o no, es que no te cuesta nada. Si…   Yo estoy contento porque quiero jugar el Galaxy otra vez. Me parece que Nintendo lo ha hecho fatal po…   Y aun así otra empresa te cobraría 10€ por la actu o incluso más. Mi padre quería llamarme Zacarías y mi madre le dijo que se  fuera a tomar por culo y me llamaron Alejandro. Gracia…  La decisión lógica. Inviertes un poco de todo lo que has generado con el juego en hacer una versión mejorada, la da…  wtf   Lo realmente triste es que eso es lo único de Avatar que yo he visto xDD  Las gracias a Brandon yo soy un simple mensajero.   Que dices xDD   Creo que la diferencia es obvia, pareces el único con problemas para verla xD  Claro si no es que vendan pero tienen un target muy específico y cuesta que entre nuevo público pero los…    A que asumes que HoI no es de nicho? xD   Eso es un indie y de nicho. Crusaders es de nicho, por mucha producción que tenga.  El cities es mucho más accesible, incluso el género es menos nicho. El crusaders da absoluto miedo xD  Son bastante nicho ambos, especialmente el segundo.  añadir que llevo diciendo esto literalmente años.  Es la polla, tal como dije 🥰   Espero que comer bien y hacer ejercicio haga algo frente al ruido que me ha despertado. Ayer dormí genial y aun así me pegué una siesta. Hoy he dormido fatal. Solo pido consistencia por favor.      he visto varios de cada una, no me gustan 👌      No me gusta ninguna de las dos. Si no habéis visto la serie de Basphemous podéis ver ahora el resumen. Lo recomiendan 2 de cada 10 capellanes. A qu…  Como entraba Crespúsculo ahora eh.  Crepusculo  Búscalo desde el buscador de la función en twitch. No sale. The boys no está en watch parties en españa. Es raro porque sale en el anuncio de la función y obviamente está en Prime porque es suya xD Vale, me han dado el ok con lo de Watch Parties, que tenía unas dudas. Que cojones vemos.  que sala de cine si el único que puede hablar es el que stremea xD Habría que verse un algo o qué.   👀👀   Ya ya, he puesto para que se entienda. Pero es válido, al menos es una comparación igual entre dos gpu…  Los de Digital Foundry han enseñado ya algunos benchmarks de la 3080 vs la 2080 y es una absoluta barbaridad. 70 -…   Yo estoy con el bate esperando a ver la adaptación de Fundación que está haciendo Apple xDDDDD  Esto es 20 veces más complicado de adaptar. Aquí no hay batallas super mega épicas, la grandísima mayo…   Como vamos a ver batallas en el espacio a lo Star Wars eh? Como lo puto sabes xDD  Me he leído los 3 libros dos veces, no te podría decir ni 3 nombres de personajes.  Bueno me quejaré y ya pero soy un matao y que más da, pase lo que pase la obra original está ahí y lo…   Claro porque estaba George apuntándoles con la pistola en las sombras.  Joder que si lo voy a ver. Y como me voy a quejar después jaja  Los libros es la mejor ciencia ficción que he yo he leído. Así, sin fechas. Es a la ciencia ficción lo…  Y si lo adaptan los que adaptaron Juego de tronos pues llévame pronto jesusito que estoy preparado :_D Esto...no me gusta. La saga de "El problema de los tres cuerpos" es la ciencia ficción actual que más se parece a l…   joer como te lo curras ^^  Es la idea, cambiarlo ya con las nuevas 3000 👀  Y obviando eso...las cosas se dicen como las dice la mayoría, por eso la RAE expande, actualiza y modific…   Jokes on you, el Minecraft no lo mueves bien ni con la 3090.  👀  demasiadas :_D Dejamos el directo por hoy que se ha apagado el PC 5 veces seguidas. Buen directo y han salido temas interesantes.  ya sabéis lo que tenéis que hacer 👀👀 Lo de nvidia empieza en 5min  A las 18:00 directo para la presentación de la nueva gama de gráficas de Nvidia. Antes me haré unas runs de RoR2. E…   Lo sé. Dije que haría directo Ayer me pasé una run completa del Risk of Rain 2, al matar al boss final desbloqueé al Capitán y mola mucho, de mom…      no he podido verlo pero Felipe me ha informado de que se ha hecho…   Obviamente es un error. Vale. Me acabo de dar cuenta de una cosa. Llevaba días pregúntame como es que el The World Among us se había vuelto…  Buen día de jugar al Risk of Rain. He desbloqueado a otro personaje. Ahora mismo mi mayor problema es encontrar el…    si no contestas a nada te lo tienes muy creído, si contestas solo lo bueno vives en una burbuja…  Os dejo unas fotos de los gatetes y me voy a tomarme el día libre 👍   Ahora que salido el último DLC debería rejugarlo pero quizá espero a hacerlo a 3000 por hora.  xDD  Todo. 2021 jajaja. 2020 parte 2 no lo quiere nadie xDD Haré una lista de reproducción con todos los directos por si alguien quiere leerlos en el futuro y los va viendo a…  Pues se acabó Juramentada. Con esto terminan los directos de lectura de los domingos. Ha sido un placer. Sé que muc…  Vamos a ello, acabemos lo que empezamos. Juramentada - Episodio FINAL.  Me queda 1 capítulo de Juramentada y el epílogo. Hago eso, me pego una ducha, preparo las notas para el directo de…   Hombre ahora mismo bastantes cosas tengo que probar y jugar como para ponerme con otra xD  Se presentó en una de las "confes" del E3 y ahora se ha visto algo más. Yo lo metí en deseados al instante.  Cuando quede poco para que salga seguramente. Tengo que buscar cosas Mañana se termina Juramentada. Por fin puedo poner esto yo directamente. Mañana, 20:00h  Ya se puede permitir todo el DLC de Los Sims 4.  Tiene pinta de que me voy a hacer bastante daño jugando al Risk of Rain 2. Voy a echar unas runs del RISK OF RAIN 2 y luego si eso pruebo un poco el Oliver y Benji   Murió como vivió, encerrado y siendo miserable.  Nope. Tenia unos días para probarlo pero preferí esperar a la salida oficial y poder jugar lo que quiera.  Nope    Y por cierto, no, no era una broma. Ese mensaje me lo han puesto a cientos desde…    Ya bueno y Urithiru no está en ese bioma y las hojas son diferentes y las puertas jurada…     Eso no es censura. Tú puedes decir lo que quieras, yo no te lo impido, ahora bie…   —Ha sido decidido, Kalak. Seguiremos nuestros caminos, y no nos buscaremos unos a otros. Nuestras hojas…   En stream todavía es risas. En twitter es donde juegan los challengers.  Como entraba un poco de lava. Y..está lloviendo / granizando. Good.  Sin tener ni idea de hacer videojuegos diría que game dev en Mojang. Dejadme 1 update y el dinero de M…  Está nublado, se escuchan truenos y hace calor y humedad. Decídete Padre Tormenta.  He jugado algunas horas. Me ha gustado pero lo veo muy soso visualmente. Parece como si no estuviera aca…   huele a la envidia que tenéis de que con 32 años tenga la vida solucionada y que si quisiera podría no…   Pensé lo mismo hasta el punto que creía que era un setup de algo para luego.  Para estar en juego la propia existencia de la realidad yo no he sentido tensión en ningún momento…   😌 Tengo muchas cosas pendientes. Mañana elegimos algo.   "...que menos me ha gustado..." He visto Tenet y creo que es la película de Nolan que menos me ha gustado 🥲  Borraré mi Tweet. Yo trabajé en una tienda de muebles, de reponedor y en una tienda de discos mientras…   Tienes razón pero han sido literalmente miles de insultos y cientos de amenazas entre ayer y hoy. Y oye,…   La grandísima mayoría de insultos y amenazas vienen de gente que no me sigue.  Creo que esta vez he superado mi record de insultos y amenazas. Curiosamente todos comparten ciertas caract…  DÁMELO TODO.   Nope. Papa is back home. UWU   Ya tenemos granja de oro enlazada a 9 pigmans  Con pistones, tnt, una lever y poniendo un pistón a la vez que explota todo. Es raro pero funciona bien.   Ese es G.R.R. Martin xD  No es un círculo, es un cráter.  Para que no esté ahí. Para eso se quitan las cosas. La cantidad de Bedrock que hemos quitando empieza a ser bastante impresionante y aun queda.   Yo aguanté 4 ó 5. No llegué a pasar el primer bloqueo que requiere mejora del barco, creo que era "rom…  La review de mi amigo. Al final tendré que ir a verla.   same.  Llevaré unos 3k. No son tantos. Otros años ha ido mejor. Que veais clasismo en este tweet solo demuestra lo absolutamente gilipollas que sois. Ese tweet es para decir que t…  Bueno son las 17, habría que directar algo hasta las 19:30 y ahí nos vamos a la previa de la Gamescom que si paso u…   Son críos. Están diciendo absolutas gilipolleces pero tienen, cuánto? 15 años? 16? Definir eso como "homb…    Pues esa hora. Me voy a poner esto y pasar el rato. Nos vemos esta tarde, creo que a las 18:00 (lo confirmo luego) para el inicio…   Perfecto Gonzalo, has entendido el argumento.  tenemos un enemigo común.  "mono". No falla.  my man  Tu eres el que me sigue cruck, joke's on you.    11. Bloqueado.  Alvaro cuánto tengo que exagerar un argumento para que lo entiendas? La broma reside en que una persona…     CONTRATADO.    Estás diciendo que como creo que está bien pagar impuestos no soy capitalist…   Paso 1, ten los ojos claro, paso 2, se portador de esquirlas, paso 3 mata a Sadeas y expropia su principado "Eh, deja de hablar de política que eres Youtuber".

Jose Antonio, 26 años, trabaja en una panadería.  También lo hago pero cuando opino de aquí me dicen que no puedo opinar porque juego a Minecraft. Está com…     Un momento, obviando toda la broma y demás...a mi desde cuándo me molesta el capitalismo? xD   Jorge te lo explico o te vas a dar cuenta tu solo xD  Ahí Jorge dando donde duele, sin escrúpulos, buena mentalidad. Estás preparado.  Como me has pillado Jorge. Increíbles capacidades analíticas, nos vendría bien gente como tú. Está…  5. Estás solo y lo sabes. La gente que te rodea es de mentira, nada es cierto. No tienes nada que aportar y las voc…   taitan 4. Sorpresa, existe más gente retrasada como tú y resulta que te dan dinero. Ahora lo tienes de verdad. Igual resul…  3. Felicidades ya te sigue mucha gente y estás pagando 900€ al mes de préstamo por un coche bonito para hacer fotos…  2. Pide un préstamo y usa ese dinero para comprar seguidores en tus redes. Que tus posts tengan 3 respuestas con 10…  1. Estudiar no vale la pena, deja la carrera, de hecho si tienes un título de bachillerato tíralo por la ventana. N…   Esa es la mentalidad de la gente estoy buscando, estás dentro. PERO UN MOMENTO, NO QUERRÉIS SER VUESTRO PROPIO JEFE? PORQUE ESTÁIS DE SUERTE. CON UNA PEQUEÑA APORTACIÓN DE 500€ O…    Cuéntaselo tu a la Unión Europea que yo no tengo tiempo ahora mismo.  Yo no he dicho en ningún momento que legalizar portar armas sea fascita. He dicho que me han contestado m…  Yyyyy me he levantado para bloquear otros 50 o así. Buenos días.  Estás asumiendo muchas cosas y fallando sin parar lo cual dice mucho más de ti que de mi.  No he votado al PSOE en mi vida.  Yo vi un poco de la primera temporada y me pareció horrible. El libro me gustó pero es cortito, no ent…  En el hilo de USA he bloqueado igual a 60 personas. Las tonterías neofascistas están calando de verdad entre los jó…     Hacen algo maravillosamente bien, vender el sueño americano. Eso es al…   Están deseando ir allí porque van a triunfar a lo grande, entrepeneurs en potencia que acabarán comi…    El estadounidense medio no tiene casi nada de dinero ahorrado, vive al día y debiendo…    Hay mucha gente que muere por no pagar ni la sanidad más básica, que tiene que hacer…   Lee información anda, ni era su casa ni estaba cerca de ella.   Allí sales de la carrera debiendo con suerte solo 20 - 30k. Es muy típico tener varia…    te puedo parecer exagerado pero no por ello es menos cierto, yo me sentía así. Y no fue un…   No tengo ninguna intención.  Allí será prácticamente imposible, a los otros sitios que he ido es imposible. En ninguno de esos paíse…    Aun con todas las zonas donde más criminalidad hay España sigue siendo objetivamente de lo pa…    no worries. De nuevo hablaba de lo que YO considero. Habrá guidelines de lo que es y no…    Luh amigo, lee el texto de la imagen que me me has puesto por favor.  Corre,sácate una licencia de armas para caza o práctica de tiro en España, compra un rifle como ese q…   Dile a tu abuela que deje de ver el telediario o leer tonterías en Facebook. Y lo repito, he ido 3 veces a USA, 1 por placer, 2 por trabajo. En ningún momento me sentí completamente seguro. No…   Yo no les he llamado primer mundo. He dicho que YO no los considero 3º mundo, a esos en concreto. Quizá…     Y el open carry de rifles semiautomáticos donde se hace, en Palencia?…   España está bastante arriba dentro de la Unión Europea en cosas como el PIB, es un país puntero en trans…     Me podría ir a vivir a USA mañana. Europeo, con dinero, blanco. Me abren las…     "Su país sus reglas". increíble análisis profundo el tuyo. Has simplifica…     Hay países donde es legal matar a alguien por ser gay. Eso está bien también?  No te preocupes, ya hay gente en mi tweet defendiendo la situación. A veces creo que vivo en otro planeta.   Que un PUTO CRÍO de 17 años tenga acceso legal a un rifle semiautomático ya dice much…   y hay gente que me ha discutido que USA es mejor que España. Fuck off. No vivo allí ni aunque me pagaran cada mes por hacerlo. USA, ese gran país.  Mañana empieza la gamescom, habrá que hacer co-stream no? Y el 1 es la presentación de Nvidia que también seguiremos.    Eso es buena intención? De este tweet que he puesto has asumido entre otras cosa…     Guay tío, si a ti te mola que en el vestuario mientras te cambias venga alguien…    Que sí, inverter gasta menos dejándolo encendido que uno normal, o que si lo enciendes y lo ap…    Pues si ya te por si creo que me miran si hago ejercicio cuando sabes que literalmente te…    Bueno tampoco, que lo que dices es que el aire genera energía o reduce la factura o algo jaja.…   pero a cambio tienes que hacer ejercicio. En casa además. A mi me gustaba cuando iba al gym...hasta que me…   like I care.  Llevo casi 2 meses con el aire puesto 24h al día así que no sabría decirte Otro día de no hacer nada toda la mañana ha terminado en una siesta de hora y 10 minutos increíble. Llevo 30min del…   No has entendido el tweet. NO.   cuando salga en todo caso Ha llegado el momento.    Díselo!   el 99% de las veces que salgo a cenar lo hago solo con mi pareja así que no hay que dividir la cuenta. No lo necesito xD  Si no me lo hago es porque no tengo necesidad alguna. No le envío dinero a nadie, nunca. Quizá a mi ma…   Yo no doy dinero en efectivo pero tampoco suelo tener que pasar dinero a nadie. En este caso a mi madre per…  Nunca pensé que sería mi madre la que me presionaría a que me hiciera Bizum. No ganarás progenitora! Esperarás dos…  Estoy en racha. A dormir.     Teniendo en cuenta que eso va a ocurrir quizá podrían haber hecho una oferta del t…  Viajando 68 mil bloques en 1 segundo.  Voy a acabar la granja de kelp y me iré a buscar un disco de Pidstep al nether que ya va tocando.    Tranquilo que de ser tía estarías todavía defendiendo el hecho de jugar conmigo porque ob…   Hay cosas con las que no estoy de acuerdo pero esto es absolutamente indiscutible. A mi nunca se me h…  Voy a dormir la siesta. Me merezco descansar después de no haber hecho absolutamente nada toda la mañana. Ahora sí, Domingo 30 de agosto FINAL de Juramentada y de la lectura conjunta que empezamos en Enero. Han sido 8 mes…   Thx, I hate it.   En noviembre de 2011 Minecraft salió oficialmente a la venta y se ha convertido en el juego más vendido de la histo…   pero si se sabe desde que ves la carta y se escuchan las rimas de fondo xDD Pues la nueva de Batman se ve crema. Aunque el "I'm vengeance" me ha dado un poco de curvatura en la espina dorsal…  A la cama a llorar que ya es tarde.  Pero es un meme o no es meme? Quiero decir, no lo usáis de meme? Me lo habéis puesto hasta en tweets de…    Sí, el meme este de escapar de Latam tiene el mismo peso histórico y cultural que la N palabra.  No, no se puede. Y con los juegos pasa lo mismo. Tema del que supongo crees que se más que de cine y opi…   No lo recordabas porque nunca lo he dicho.    Raul raul espero que nunca hayas hecho un broma que no incluya tu raza, género, país,…   Si vas a hacer la broma inversa di algo con lo que no este de acuerdo al menos xDD  Todo lo que digo siempre da lugar a eso, especialmente por estar escrito. Podría haber dicho lo mismo en…   No, es una observacion circunstancial de un tweet concreto. Literalmente todos los que me han insultado…   Lo único objetivo que podemos decir de Justice League es cuanto dura o con que cámara fue rodada.  Pero eso cuánto es? Cómo lo medimos? No sé de cine porque no me gustan sus pelís? Porque si me gusta The…   He ido 3 veces a USA, no me he sentido seguro en ningún momento. Y sí, España es mejor país y más se…   Pero cuánto hay que saber exactamente?  Canadá me encantó, Japón también...qué hacemos ahora con tu argumento de mierda? xD Al parecer este tweet me hace racista, xenofóbico y clasista. No sabía yo nada de eso pero siempre es bueno descubr…   Que si te gustan guay, a mi me gustan muchas cosas que seguro odias y no pasa nada xD  Javi compañero que llevo más de una década viviendo de mi contenido, que me siguen cientos de miles de…   Pues claro que si no te gusta como dirige un director te basta con verlo a los mandos para saber lo q…   Y...se ha puesto la cuenta en privado. Es precioso. Me puede llamar racista y no pasa nada que si le c…   Rocco que es una broma tan obvia que podría salir en una peli del Snyder. Ha dado la casualidad que he…   A mi me gusto el Batman de esa peli. Es lo único que me gustó. Escribir una historia no te hace buen…   Abel tu eres tonto. Pero tonto de cojones si eso has entendido de mi tweet. Y serías igual de tonto ha…   Sabía lo mismo de comics cuando me gustaron las de Nolan. No sé, es curioso. Igual es que aquellas er…   Todos los que habaían quoteado el mensaje y me insultaban directamente he mirado sus perfiles y eran…   Que va, es claramente una broma usando un meme que no paran de poner por todas partes. Quien quier…    Lo decidimos cada uno de nosotros. Yo lo pienso, tu no. Que problema hay? Yo no envidio a s…   Yo pensaba que era un meme de risas pero parece que risas risas pocas xD  es una pasada de fácil de hacer y de bueno  Es una simple broma, es más que obvio xD  Eh, un momento. Yo no he dicho eso. He dicho que de los que no me siguen y me han contestado con abs…   Ya llegas tarde creo yo.  bah, esto es nada. Comparado con cuando me quejé de FFVII Remake esto es tan light como sus películas xD  Tu crees que ese tweet es una generación de toda latino america o una mera observación en unos tweets de r…   Eso parece xD  Si igual la película acaba siendo buena pero ese no es el tema. Es la respuesta y no es la primera…     ahí estoy con gilbert, somos todos gilipollas. Aquí no se salva nadie.  no es una crítica a latam, es una observación de los tweets junto con un meme que no paran de poner, lo del sacadme de latam.  el 2º.  ahh siempre cometo el error   pero y ese bate que? haha es tan quirky! Soy totalmente yo!  Yo no considero México, Argentina o Chile el 3º mundo pero eh, a lo tuyo cruck. Esto pinta increíble. Si mejoran y amplían el sistema de combate de los anteriores y la movilidad de cada uno es cl…  Todos los que me han contestado con absoluto odio y no me siguen son de latam, según su perfil. Tan mal están las c…   eh un momento, admites que son "zascas" al menos? eh fin la hipotenusa  Yo tampoco lo entiendo Gabriel pero son mucha gente, me dan miedo. Intenta convencerles.  Te gusta Snyder, no debería sorprenderme que después de los 2 tweets anteriores necesitaras otro más para l…     Yo he dado mi opinión y tu has dicho que no tengo ni idea de cine, eso es lo que ha pa…   No me digas, es tan "deep" como sus películas? Necesito un snyder cut de su tweet para entenderlo?  hombre asumo que mi opinión es mía y ya, si tuviera poderes para influir así en la gente no los usaría par…     Porque asumes que se te han echado encima porque son niños y no porque tu has dicho un…   Y también ha costado menos que cualquiera de sus últimas películas para mucho más metraje y personajes y…   Eh mediocre es un adjetivo que describe literalmente calidad media, un 5 de 10 vaya. Ya es más que…     Me parece una mierda de película, absoluta y rotundamente, una basura. No tengo que de…   Si bueno, hablamos de ambos universos actuales en todo caso xD    pero tu no has criticado nada, has dicho que no tengo ni idea. Ves? Ese es el problema…   Yo no he dicho que The Boys sea de DC, he dicho que es mejor xD  Sin duda. Me habría encantado ver algo decente con esos dos. Joder, habría sido la pollísima.  Es una pena que al final pasen al increíble mundo de las peleas full CGI que dan todo el asco. Hasta…     tu puedes decir lo que quieras, a diferencia de lo que has hecho tú yo nunca iré a dec…   Viendo Aquaman lloré de risa en el cine de lo mala que me pareció. Eso me lo llevé al menos, durante…   Tengo muchas ganas de verla la verdad. Wonder Woman es la mejor que han hecho en ese universo y The Boys es mejor que todo lo que ha hecho él en concreto.    Como película? Mucho mejor que la 7 y la 9 sin duda.  Decir que su corte es para adultos y que por lo tanto es para el crítico es de ser un acomplejado d…   he twiteado que he hecho lentejas esta mañana y tiene casi 9k likes. No necesito decir nada malo de Snyder para llamar la atención.  Man of Steel y Batman v Superman por mantenernos en el mismo universo y ser suyas.  Un momento, dónde he metido mierda a gente en ese tweet? Yo flipo xDDD  Y en las otras que ha hecho lo que ha querido y son una basura de quién es la culpa? xD  No creas, si opinara eso de un videojuego que te gusta dirías que tampoco sé de juegos. Es lo que pasa siempre. Hablan de Justice League como si el problema de esa peli fuera que no la pudiera terminar él o que la editara otro…  Imagina tener el poder y control que tiene Zack Snyder y a la vez ser un puto acomplejado.   A mi también me sorprende porque los siguen poca gente, entiendo que si los sigues deberías saber la hora pero nope xD  lo siento  lo acabo de terminar, lo he hecho en directo del tirón  mañana Pues vaya puñalada el Inmost. Bueno venga, INMOST, me lo paso del tirón.  Bueno me pego una ducha, me hago un café y nos ponemos con INMOST. En unos 20min o así. han salido increíbles. Joder. Que ricas.  Es raro el juego. Aprecio la mezcla de géneros y tal pero es una pena. Podría ser algo inolvidable per…  Estoy haciendo lentejas en agosto. Soy el ápice de la raza humana.  Se...acabo de jugar otras 3 horas y el grindeo es durillo...Además que mientras vas de un sitio a otro…   Me voy a reventar el juego esta tarde pero que flipas. Cuando salió en el Apple Arcade jugué 20min y lo d…   No, si aquí Apple no está siendo la buena pero que EPIC está actuando como el niño edgy de la clase hast…   Esto, por cierto, no hace un juego mejor que otro o más complejo o mejor. Veo gente realmente con ganas de…   Sí, eso seguro y aun así la estética y como lo publicitas influye en su público. Por esos 2 motivos estoy…   quien es yao cabrera  Un café solo como siempre.  Pokemon es un caso curioso porque salió hace mucho tiempo y los que crecieron con él siguen jugando. Pero…  Y Up es película para críos y como me la puto veo, y Minecraft también es para críos, por marketing de la propia Mi…  De los pocos molestos porque decir que Fortnite es un juego para críos, que lo es, la grandísima mayoría son...crío…  No sé porque me sorprende que la empresa que hace un juego para niños de 10 años se comporte como tal.   Ya no escuchas los ritmos. De nada.  Hay nuevos sistemas de quitarla con unos pistones y trapdors y tnt, es muy fácil. busca tutos que lo haces en 5min.    me quedé loco al ver que si lo juegas en gamepass está en inglés obligatorio. Lo…  Ayer en hora y poco hicimos el trading hall de Los Ramones y otra horita lo dejamos perfecto. Ahora tenemos infinit…   Lo tengo descargado semana antes de que saliera.    Ayer hice  hora y media de directo y de momento genial. Tiene mucho encanto y un…  Me alegra tener una audiencia adulta así se pueden tener conversaciones interesantes    No solo no deberían pagar a nadie por algo así, ningún influencer con dos dedos de frente…   Para muestra de los números, que mucha gente no se hace ni idea. Esto es mi twitter en lo que va de ag…   En el caso en cuestión, que supongo es el tema de las mascarillas, vale cualquiera y es gratis. Y sí,…  Está rotísimo el trading hall de Piglins. Produce demasiado de muchas cosas.  Puuues muy guay el Spiritfarer, sin duda seguiremos jugando en directo. Ahora a Minecraft a hacer el mercado de oro.  El barco de los furros muertos y luego Minecraft  Bueno me hago un café y pruebo un poco el Spiritfarer. Luego me pongo con Felipe a hacer el mercado de Ramones en el Nether.  Dicen que dura poco, eso me hace feliz  En la web si entras a tu canal para publicar un vídeo pierdes una córnea. Miras el calendar en móvil? E…  Google, esa empresa que hace no mucho sobrepasó el "trillion" de market cap y es incapaz de tener consistencia entr…   Vivo en Mallorca y lo primero que voy a hacer es irme a las Canarias. Tiene lógica. Teeengo para jugar...Inmost, Spiritfarer, Flight Simulator, Battletoads, Mortal Shell...Y por encima de todos, lo q…   estuve ayer yo un rato dando vueltas y generando oro :)   Ya sabes las palabras.  No, si la cosa es que yo no tengo cosas que hacer. De ahí el tweet. Lo he intentado muchas cosas y el…  I'M UNITY   pero que dices puto animal. Lo has hecho tu?  igual que no has entendido el tweet xD Cada cierto tiempo me meto a ver vídeos sobre productividad, tutoriales de como usar One Note, como llevar un buen…  No me esperaba que pasara otra vez...😑   Yo estoy a favor de inspirarte en algo que te guste pero es que el arte es muy parecido, los enemigos,…    Yo lo he escuchado mucho y de verdad que no lo veo. El libro empieza con el fin de una guer…    claro, ya estaban viniendo racistas de mierda a decir tonterías así que pasando xD  Yo quiero ver a Navani consiguiendo hacer armaduras semiesquilardas para todo el ejercito.  Todo está enlazado. TODO. ESTÁ. ENLAZADO.  nah, solo leo lo de arriba xD bufff, en la alomancia de Mistborn esos son los metales emocionales y en el archivo afectan a los sprens que son so…  Y esto que. Esto está bien?  Por favor   Café y charla hasta las 18, vemos lo de los indies de Nintendo y luegos unos Fall Guys para terminar el día.  A las 18 hay directo de Nintendo con indies y tal...habrá que verlo porque una parte de mi sigue la esperanza de ver algo de Silk Song :_D  De esas hay cientos. Es increíble.  Y estas confianzas al hablar?  No quiero leerlos nunca más. Es así de simple.  Cumplo 33 años en unos meses :(  Está de puta madre xD  Sí pero en diferentes condiciones de luz y ambas son capturas del post en instagram.  tus rt también dicen mucho cosa que no me sorprende simplemente leyendo tu comentario. Que cosas.  buscas pelea?  todos mis ahorros? El teclado lo pagué con 1 directo cruck.  gracias, no me lo habían dicho nunca.  oye  Si lo sabes pero te da miedo aceptarlo.  Lo siento tío, intentaré controlar mis hormonas.  hijo de Entre las fotos hay 2 días y una cita en la barbería. Y tengo una cana en la barba 😞    Me parece mal que se haga esto a quien sea. Bastante obvio.  Yo no tengo que decirte nada.  Sí, la cantidad de cuentas de nombre + montón de números es increíble. Debería meter un filtro y bloquearlos automáticamente.  esperas que hacer rt a tanto shitposting no tendría consecuencias? Leo los comentarios de esta noticia y parece que vivo en otro país. Da pena y una vergüenza ajena. Al menos he bloq…    Ya, mira el resto de la conversación.  Te sobra tiempo para leerlos todos. A mi me está gustando Juramentada muchísimo más que la primera vez…   la foto del escudo y la espada del piso de corea es de noviembre de 2018 :_D Aun estando de acuerdo que Apple quite Fortnite de la store por saltarse las normas de pago esto, de ser cierto, es…   Apple se pasa de tonta también muchas veces y va siendo hora de que les frenen un poco. Y eso que yo est…    Para mi el 2XL ha sido el mejor móvil que he tenido, el único que me gustó al 100%. Tuve 0 qu…      Pero vaya Yuste que es muy normal, yo pienso lo mismo de mi porq…   Eshonai/Venli. De ambas. Es algo confirmado.  La mejor cámara es la que puedes llevar contigo siempre. Tengo una cámara profesional en casa y la uso…   Tengo Gcam en el one plus 7pro y aunque va bien, mejor que la app de serie, no acaba de ir del todo como d…   Calla alfondo anda. Tengo todo el mono de Android y he cargado el Pixel 2XL. Las últimas fotos que tengo en el dispositivo son del viaj…   Yo le meteré 10 - 15h e intentaré no tocarlo hasta que salgan 2 ó 3 parches y así on/off hasta la 1.0. Po…    pues prepárate porque de dentro del Cosmere para mi es lo peor que ha escrito, con diferencia.   Bien. ok. He visto el vídeo entero sin entender que pasaba, creía que habías hecho un edit o alg…    El pobre Adolin debe pesar 60kg xD   No todos llegan al 5º. Por lo que se ve de los rompedores del cielo casi nadie llega.…   Estaría bien que la mujer se aclarara un poco en este libro dijera de una vez YO SOY SHALLAN DAVAR y sacara una puta armadura.     Nuestro amigo Hoid está recogiendo investidura de todos lado…      Puestos podría ser hasta The Lopen...con un traje de luz xD     También eso. Las portadas...no hay que fiarse mucho.      No sabemos mucho de las cosas que han pasado des…      Y ojo que tenga que seguir la misión de Celeste y cazar a Vas…     Seguro no, digo que es lo primero que he pensado. Sé que dice eso la sin…     Ojo que puede ser que muera Celeste y le pase alientos y espada a Adolin así…     Ya, se que dice eso la sinopsis pero es que o aquí pasa algo raro o no se pa…    No me lo han chivado pero lleva la espada de celeste, el pelo cuadra con celeste. Lleva…   Esa del fondo es Celeste. Lleva la espada estando en Shadesmar y el pelo es gris ;) Ya ha salido la portada oficial de El ritmo de la guerra. Como las anteriores es de Michael Whelan. La versión espa…    que te das cuenta, que tenía yo 10 años y venía mi primo a jugar y le daba el puto pe…  Cómo de mal está pensar que se le debería negar la atención por covid a todos los que hayan asistido a la manifestación de hoy?  Pero Fernando hombre que estamos aquí entre amigos. Te recomiendo salir con mascarilla, que entre tu y y…       Pues yo no he tenido más que problemas para…   Poner en peligro la salud pública? Eres un completo subnormal. Si por mi fuera mañana mandaba a la…   El insulto me da igual pero que ponga en tu perfil que eres biólogo y te des por aludido es preocupante.…  En el vídeo que ha subido Miguel Bosé hablando parece que le estuviera dando un ictus o algo, de verdad, es preocup…  Llevar una mascarilla coarta tus libertades pero tienes Facebook, twitter e instagram, usas WhatsApp y gmail, naveg…  Ya he leído lo de Juramentada de esta semana. Directo a las 20h del libro. Quizá antes haga algo en Minecraft. Ya os aviso si se da el caso.      iCloud se llena super rápido y tienes que p…  Entre sus grandes hits está el famoso "Cuidado en Japón que hay muchos chinos" de cuando fui la primera vez a Japón de viaje. mi abuela: oh que bonica la gata, cuando se muera la podéis disecar 😀 Voy a jugar unas runs del Undermine que el otro día hice 2 horillas en directo pero he jugado 8 más.    toma anda:   Hay un curry en un restaurante de aquí que lo hacen con leche de coco y pimienta de no sé donde que e…    Eso te da para varias veces y cada vez para 2 ó 3 personas. Durar, duran. Aun así mir…   No, si mi objetivo con la cocina nueva era stremear mucho cocinando, en parte para obligarme a variar y…   pues te pones un podcast, audiolibro, vídeo de yt que sea una charla de alguien, te abres una cerveza…   Pues las pastillas de curry valen nada y lo otro es arroz y pollo/lomo. Realmente se hace en 30min y…   No sé, miraré. La putada es que no puedo hacer pruebas si empezar a stremear y es un lío para la gente. Pero ya veré ^^'  nah, es de no quitar el almidón al arroz antes de meterlo en la arrocera. Se quedan como papelillos super finos transparentes Espero que os haya gustado y si lo hacéis decidme qué tal.  Voy a hacer curry japonés con pollo empanado y arroz. Y ya si eso lo hago en directo. 5min.  Voy a probar un juego nuevo que tiene mucho potencial, creo que nadie lo ha stremeado todavía.   como me gozaba un remaster de los Prime en la Switch. Y en PC de paso puestos a soñar.  No sé yo como de normal es contratar un lead producer a mitad de desarrollo. Contando el reinicio…  No vemos el juego hasta el 2023 como pronto xDD   En teoría por los rumores la 3090 sería la comparable a una Titan. Para darle algo de sentido a los precios RT  Vibing before jungle camps spawn.   haber si me muero pronto.  Igual que no entendí nunca que se obligara a Microsoft a no tener instalados sus programas en su propio si…   Pero lo que no entiendo es que se les pueda obligar a ello. Es su SO, sus móviles, sus reglas. Si no te gu…   No te confundas, yo no defiendo las prácticas de Apple, me parecen abusivas y una absoluta mierda, por mi…    No lo veo en ningún lado SIEMPRE Y CUANDO tú como usuario tengas otras opciones. Mi opción em…    Sí, recuerdo eso. A microsoft le obligaron a quitar Internet Explorer de Windows y avisarte d…    Pero porque cojones no puedo yo prohibir un software concreto en MI sistema operativo. Te pro…    Sí, lo veo así. Y no me gusta eh? No confundamos. A mi no me gustan las políticas de Apple pe…   Y sí, las políticas de Apple son una mierda pero las de Android? Ni te obligan a usar su API de pagos (co…   No, no lo simplifico. Estos lo hacen única y exclusivamente por conseguir más dinero. Se escudan en eso p…   A mi lo que me cabrea es como lo pintan, como si fueran unos héroes para el resto. tu que son los buenos y quieren el bien para todos! No tiene nada que ver con que el 30% de sus transacciones pasan…   No, le mete probablemente mucho más. Y en otro orden de cosas...TSM sigue siendo un chiste por lo que veo. Da igual los jugadores que cambien. Good.  De dónde sale ese dato? Es oficial? Porque Minecraft parece que lo juega todo el mundo en PC y la may…   la broma se cuenta sola.  Sí, y tardaron 0 coma en volver a la Store cuando en su momento lo pusieron solo vía su propio launch…    Y aun así Epic aceptó usar la API de google de pagos y con ello el 30% que ahora se han pas…   No, no lo necesitan. Epic literalmente necesita esas plataformas para poder poner su juego en móviles porque solo hay esas 2.  Ver a un indie quejarse del 30% y las restricciones de Apple (que no son las mismas que pone Android) lo…  Y aquí hay mucho dinero en juego pero ni Apple ni Google necesitan un juego en su plataforma. Epic si necesita plat…  Android también es un monopolio y Epic son los buenos, entiendo.   Lo peor no es que se implique gente, es que críos que no saben ni que va esto van a ir a saco. Hasta que…     Me costó 1400€, algo tendré que hacer con el móvil mientras me decido por otro no? xD  Sí, lo es. Opino igual. Ojalá nadie pusiera una sola app de la apple store.  9€ me costó hace más años que copón. La mejor comprar de mi vida.   Fíjate, es casi como si Apple fuera la dueña de iOS y de su tienda y mercado xD  Oye y que tal un 10% o mejor un 5% o ya que estamos un 1% que cojones. Cuando salga la PS5 edición digital solo podrás comprar juegos en su tienda, con sus reglas y sus %. Es eso un mono…   Desde la PS4 solo puedo comprar juegos digitalmente en la tienda de PS4. Qué hacemos ahora.  Te juro que no lo entiendo. Apple permite la libre competencia, no te impide comprar otros móviles,…    Sí, tengo un iPhone. No es un secreto. Tampoco lo es que no me gusta.   Sí, lo son. En eso estamos de acuerdo. Por ese motivo....no pongas tu juego ahí. Ah, pero…   Es cierto porque esos sistemas son así. Con Apple sabes a lo que vas, es un sistema más cerrado. Y..? P…   Pero...cómo? Quiero decir, es sus sistema operativo. Podrán decidir ellos cuánto cobrarte? Como si t…    Eso es literalmente no un monopolio. No puedo entender que se hable de monopolio, os lo prometo. Apple hace sus móviles, su tienda, sus reglas. Y mira q…     De nuevo, es su sistema. Nunca entendí porque hace tantos años multaron a Micros…    Pues por eso decidieron entrar. Que es mejor un 70% o 0? Eligieron entrar aceptando esa…    Si entras a mi casa tienes que darme un 10% de lo que lleves encima. ¿Quieres entrar? Sí. E…    Iphone es una marca de otras muchas de móviles, es su SO.   Es su sistema, lo han hecho ellos. Steam te cobra un % por toda compra dentro de su sistema y Android.   shhh, que siguen diciéndolo y mira que lo he puesto obvio de primera palabra xD  What? Epic no está obligada a poner su juego en la Apple Store. Si cree que el contrato es abusivo es…   Claro. Epic hace un vídeo parodia del famoso anuncio de Apple del 80 y tantos dando a entender que es que los Apple son ma…  Haber si me queda claro. Epic acepta que si pone su juego en la Apple Store le tiene que dar el 30% de todas las tr…   imagina verte un tutorial entero xD  La verdad es que está feo pero a veces apetece mucho     wait, 36 millones? how? No es como super poco? xD  parece que lo he doblado yo con unos colegas en un par de horas xD Ayer capturamos 4 ravagers, se aceptan sugerencias sobre que podemos hacer con ellos.   una vez terminado se ponen algunos magma blocks por el suelo y ya estaría. Queda dpm.  te regalo una de las que tengo en casa, no joke xD Me han enviado la de KDA de Akali y puedo sortear una para vosotros, el ganador/a puede elegir la que quiera. Para…  Poner piedra, poner piedra, piedra, piedra, piedra, piedra, piedra.   No es cierto, basta mirar lo que valen los últimos android alta gama. La cámara y la batería de mi ipho…  Debo decir que a mi, personalmente no me gusta iOS pero las tonterías que decís unos y otros para, supongo, sentiro…  Que ganas de volver a Android. Estoy del iPhone taaan harto.       Yo tengo una automática desde hace cosa de…  Llevo 2 años con la pata derecha de las gafas rota y aun no he ido a arreglarla. Y os sigue sorprendiendo que deje juegos a medias. He instalado el LoL después de casi 3 meses exactos. En este tiempo ha salido una skin para Bardo que ni he visto y…  Que rica la piña. Ya está, eso es todo.  El temporal. Podemos iluminar de otras formas. He colocado toda la piedra que tenemos. No hemos ni terminado el patio, contando la torre y las montañas vamos a ne…   Estando ya por encima de la mitad de 2020? ni de broma sale en 2022 y si lo hace será un early access.   Eso, y no vuelvas a nuestra base si no quieres ser prankeado de nuevo  Esto está siendo la fiesta que nunca termina xD  Tengo que mirar de que tamaño será todavía pero sí, gracias Se me ha ocurrido hacer arriba, en la plaza de las puertas, el nuevo logo del archivo y por debajo en la misma posi…  Llevo desde las 9 aplanando xD    Estoy casi seguro que a mí me llevo unas 20 en normal. No es tan largo.   no soy yo. Tiene una i en vez de la ele.  que no se puede coño xD  Si es un mod no se puede. Eso es lo que he avanzado en lo de aplanar y limpiar.    Y de verdad me ha jodido mucho haberlo dejado pero ya no tenía ganas y he disfrutado como un…    Porque incluso los combates son Digital Devil Saga, no es que nada super increíble. De dunge…    Sinceramente? no lo entiendo muy bien. Si durara 30 - 40h te diría que sería probablemente e…    Aun así el juego se hace pesado. Y es una pena. Yo he jugado 50 y pocas horas. De esas diría…   menudo hijo de puta ese  q dices? xD  Bueno hoy quiero descansar porque llevo unos días bastante a saco así que podemos hablar un rato an…   Si la otra vez duró 25min xD  25min o así entonces? A las 18 hay directo con lo nuevo que enseñaran de Cyberpunk. Alguien sabe cuánto dura?   Ambas deberían hacer lo lógico que es ponerle una puta batería como dios manda, ni durar p…    Me deja tonto perdío que ahora mismo tengamos la Xbox One, One S, One X y ahora vaya a salir…    Por otro lado Nintendo se metió en la tonteria del 64 por la guerra de los bits y luego pasó a…    No es que solo lo haga Play, estoy seguro que Microsoft lo pensó pero vieron que siempre irían…   Que poco me gusta el nombre "Series X" y "Series S". Parece el nombre en clave o el nombre del prototipo…  🥲   Todos los estuvimos en algún momento, es parte del viaje. Joer pues si que había que leer para hoy después del parón de una semana. Eso sí, hay un buen puñado de capitulazos…   No podemos usar mods.  Ya ya, para empezar va bien jaja, gracias  Será mucho más porque esa está hueca, no está decorada, no están las montañas ni las puertas juradas, ni el almacen xDD  Con mucha diferencia xD  Termina en el 250   Ni explota ni puedo hacerlo. Aunque lo ponga a 32 el server esta configurado a un máximo, no p…   Eso no es nada, es solo la entrada. Va a quedar así pero decorado, las 10 puertas serán temáticas, la torre…  Solo la estructura del patio de entrada y las 10 puertas da miedo, va a ser algo monstruoso  Pues Blasphemous con el DLC The Stir of Dawn coooompletado. Ha mejorado mucho el juego base, incluso con la dificul…  Me he levantado de la siesta, me he hecho un café, he cogido un puñado de arándanos y después de comer la mitad de…   How? Yo no he visto la opción   Yo he leído a gente decir que tiene gráficos de PS2/3 de forma no irónica xD El kickstarter de la edición 10º aniversario de El camino de los Reyes ha terminado con 6.7 millones de $. Es el pr…   yo? Igual bebo algo con pajita 1 vez cada 2 o 3 meses cuando me da por ir a Starbucks o al Mcdonalds. Son…   Las del mcdonals se doblan y las del starbucks también :) Cuando vamos a buscar a la persona que diseñó las pajitas de papel para colgarlo públicamente? Genial idea esa de q…       Coño! Ya decía yo! Tenía el mapa lleno de puntitos de…    Es realmente excelente. Y por encima de eso, que seguramente la mayoría de gente se qu…   Si bueno, eso nos pasa a todos xD  Ah porque son directos donde no hice casi nada o directamente nada xD  solo sale en ps4 ese día, el pc es algo más tarde por temas del coop y no han dado fecha todavía :_D 8 ALAS, 64 SHULKERS - ELITECRAFT 2 - Directo 21  a través de   No, son solo cosas de ps4 han dicho no?  Al principio estás pensando en cambiar de marcha y todo eso, las primeras veces mola. Yo hace años lo re…        Le he dejado unas alas y 7 shulkers para que aprenda a manejarse un poco.   Tenemos 2 alas cada uno, shulkers de los 16 colores y unas cuantas extra. Ale, no vuelvo al end.  Soy famoso   me da miedo no aprender redstone y que me metas una paliza Pues para estar jugando al Blasphemous en nuevo juego plus y con la penitencia esa de que ya no tengo barra de vida…   Creo que puedo sacar lo de la ducha por arriba y cagar a la vez. Se puede intentar.  nah, tiene luz y ya xD Ale, terminado. Es pequeñín el baño pero ha quedado bonico. Fin del hilo hasta finales de agosto cuando empiezan co…   😖😖  Si yo ni opino que deberíamos ganar esto o aquello. Me da rabia este odio visceral hacia el "influence…   Y un policía se juega la vida o un bombero y ganan menos que el médico. Sí, no debería ser así pero oye, como lo hacemos? :S  dile que es tontísimo de mi parte.   Ojo que yo conozco uno que sigue yendo a currar, tiene su pequeño equipo y lo ves el primero t…   Yo no he dicho nada de lo que estás diciendo pero eh, se te ve resentido y con envidia así que, de nuevo, no vale la pena.   Sí, de esos que empiezan de manitas y acaban montando su empresa con sus empleados y todo eso.…   Vale, dejémoslo aquí. No vale para nada esta conversación xD  Se nos engloba en "influencers". Mediante estos titulares y otros, se crea una imagen mental de lo que som…   Estemos en pandemia o no, no ha dicho nada denigrante, ni feo, ni ha insultado, ni faltado al respeto. No…   Es un simple ejemplo, algo que todo el mundo entiende aun sin dar datos concretos, vamos que gana bien. H…   Yo no engaño a nadie así que no sé de que hablas.  Sigue sin tener sentido alguno. Es una queja sin sentido porque podría reemplazar el titular con, no sé, u…   No no, el problema es que yo subo fotos a Instagram xDD Que maravilla de comentarios y como se nos odia sin absoluto sentido. Es increíble. Y añado, poco se tuvo que mover…     La quiero probar al menos 1 semana, pegarme días enteros de estar sentado,…   No estoy probando nada, quito el bueno xq las obras levantan mucho polvo.  Pues no lo sé. Por lo pronto me voy a mirar el manual, porque tiene como 7 partes que se pueden mover…   Viene montada. Uf. Bastante sexy.  lo que me acaba de llegar de  y  👀👀   Sí, por eso digo que igual Steam podría marcar tu review de alguna forma y recordarte como mínimo actuali…   Yo me cambie yt al inglés para que dejara de hacerlo y de paso la localización del contenido a USA porq…  Hoy creo que pasaremos de Minecraft y haré directo de Blasphemous en español con el DLC. Así cambiamos un poco y me…    Es absurdo para ti y para mi, yo tampoco lo haría, para una persona que se ha comprado un…    Ya, lo entiendo pero Jose Antonio se ha gastado lo que vale el juego y no tiene idea de quien h…   Lo están llevando bien, los devs digo. Si arreglan o amplian el tema servers, esto se olvida en lo que qu…   Si te compras un juego y no puedes jugar veo entendible que dejes una review negativa, quiero decir, has…  No he puesto el nombre del sub porque el mismo ha dicho que quería subirlo a otro sitio para tener autoría de la co…   Ha dicho que quería subirlo a otro sitio o algo, cuando él quiera lo pasará. Pues vamos a poder hacer nuestra base. Empezando en alguna 78 y queda genial. El diseño es de un sub, que nos ha pa…    Me puedes pasar el mundo para que me haga a la idea de la escala?      Entiendo lo que dices, sigue sin valer de argumento. Tu no…       Yo ya pago el tramo máximo. Me encantaría ganar el doble e…   Es casi como hacer buenos ports, dar buen servicio y tratar bien a una comunidad como la PCera que se sa…   Yo no he dicho que quiera pagar más o quiera un estado más grande. He dicho que me parece bien pagar i…   Aunque se termine hoy no se tocará hasta mañana para que seque y asiente todo bien pero sí, mañana voy a so…  Parece que no le queda mucho al baño! Así que debería poder hacer directo por la tarde. Ya os aviso luego ^^'  Guay, aguanta eso a miles durante una década y ya si eso hablamos después. No te digo que lo haya hecho bi…   Y bien a gusto me he quedado. Me cabrea, seré raro, que opinen de mi cosas que no son verdad.   Sin reducción de ningún tipo. 20 años, como 20 putísimos soles, ahí, mirando una pared.  Ah, que si opino de 1 cosa tengo que opinar de TODAS las cosas. Yo yo lo que quiero es que caiga un airb…   Oh claro que no. Tu, sin venir a cuento de nada, has ido al ataque contra mi. Sin insulto pero sin motivo.…   Pero tu te crees que estoy aquí para comentar todas las noticias del día o cómo? Hablaré de lo que quier…   Yo no me voy a ir de España. Estoy explicando mi desagrado ante lo que está pasando. Pero no falla, siempre hay algún gilipollas.  Eso es robar al pueblo. No declarar tus ingresos, y más en esas cantidades, es robar a todos y cada uno de los españoles.   Yo metería en la cárcel 20 años a CUALQUIER político que se demuestre que conscientemente…   Y añado, solo el hecho de que me pongas esto dando a entender que me quejo del rey porque soy de izquie…   Hombre cumplirlo lo cumple..."Estudiante de economía" xD  Y tanto. He dicho varias veces que cualquier político que robe al pueblo debería ser metido en la cárce…   No hombre, hablo de la tuya en concreto. No me digas más, te gusta el cripto, eres diferente, especial…   pero es que vosotros sois tontisimos. Nunca he querido irme de España pero cosas como esta, que alguien robe tan descaradísimamente y no pase absolutamen…   Hoy es el 7º día, que es lo que contraté :_D Con un poco de suerte terminan hoy en baño. Dios por favor. Imagina querer tanto a tu país que te vas a jubilarte a otro sitio :)   Yo habría ido con las de brii a buscar un montón pero he tenido lo del baño hasta tarde. Mañana…    Yo me he caído al vacío esta mañana :)    Pero esos puedes hacerlos, solo tienes que llevarte una planta y algo de endstone xD  Como pillé respawn en la plataforma encima del portal del end, he aparecido ahí, la vuelta es vía todo el n…   Joder, ir a 10k volando es algo precioso. He ido hasta 12k ANDANDO y he acabado muriendo. Luego iré volando y me traido 10 alas.  Aunque lo hubiera perdido todo, que más da. Si todo eso es fácil de volver a conseguir. Tardo menos en cons…   No es difícil, es aburrido. aburrido hasta el punto que tiras ender pearls con riesgo solo para que termine antes. He perdido solo armadura, pico y espada. Llevaba todo en el ender chest pero joder, que asco da el end coño xD Entré al server ayer, llegué hasta 10k en el end y vi 2 fortalezas, una ya looteada y otra sin barco. Acabo de entr…  Al parecer de pequeño era un destructor de pussys. Soy el de la derecha.   no, mañana lo miraré yo y ya decidiré  Lo miraré mañana, por si acaso.  Mi chat, mi responsabilidad. Creo que es la primera vez que realmente me avergüenzo de mi chat de forma no irónica. Y lo peor es que ha sido cul…  Culpa mía porque haber estado super off todo el stream pero como vuelva a veros insultando o faltando al respeto a…  Ahora me dicen que habéis estado (y me refiero a los subs) insultando a los demás miembros de Elitecraft. No sé de…  Oye gente yo estaba cansado durante el evento, me he tomado un ibuprofeno porque me dolía la cabeza y no he dicho n…      No sé de donde sacan estas tonterías, yo nunca me meto con nadie :S  Apenas he mirado el chat, si hubiera visto algo de eso habría dicho algo la verdad. Me sabe mal pero e…   El evento está bien, hay mucha gente nueva y todo eso. No hay mucho que puedas hacer con Minecraft vanilla en este tema.    Oye yo no he dicho nada a nadie. Entiendo que hablen y griten y esas cosas,…  Que guapas las alas que voy a sacar mañana volando con las alas de brii. Ale, a descansar.  es fuera xDDD  Ah bueno, gracias por el dato. No he visto eso en una boda nunca de las 6 a las que he ido aquí pero oye, será lo normal.   No, voy a volver tarde de todas formas. Quiero descansar.  Tampoco, tengo que conducir ;) Buah como me apetece ahora ponerme el traje, la corbata y la americana. Dios, que ganas.  La culpa es de la discoteca. Le metes una multa de lo que sea que genere en 1 mes y la cierras otro mes entero. Por tonto. una multita de 50k y veremos si tiene ganas de seguir siendo tan subnormal :)  5h ayer y 3 hoy. Esqueleto hecho. 122 filtros. Las columnas centrales se elevarán y a los lados habrá otras más peq…   60 de lado, 120 items filtrados, empieza poco después del portal (que habrá que elevar) y es a su vez e…   No, personalmente no me gustó. Me pareció aburrido de narices pero ese es otro tema.  La borró, esto pasó hace unos días.  Se han visto manuscritos del libro, dudo muchísimo que no haya escrito nada en todo este tiempo. Qui…  Presionar un autor no lleva a nada bueno, nunca y menos en este caso con los problemas mentales que se sabe que tie…  Qué podría usar para construir el almacén de entre todo lo que tengo? Cuarzo y oro. Soy tontísimo. Las 14:30 y ya me he despertado de la siesta. Hoy está siendo un día precioso.     ;)     Oh no es un reto. No vivo con gente. Tengo ya una edad.   No tiene G2 suficiente dinero xD  No, si eso me gustaría poder leerlo el problema es que como me meten en grupos hay tantas tonterías por med…    maravilloso.    Por lo que he visto no tiene mucho contenido de momento   No, no son bots. Son grupos de gente que me sigue, es bastante obvio por los nombres que…   En twitter nada pero en insta te pueden enviar mensajes y meter en conversaciones. Yo no he visto la op…  Otro increíble subset de seguidor es aquel que me invita a conversaciones grupales de Instagram. Wow, es increíble,…    Me lagueaba a mi en LSMADLH4 hasta el punto que ni terminé los filtros porque es un…    so what? La cosa es que lo haces y ya han sido superados por la inmensa cantidad de objetos…    Si el problema es que el filtro que ha creado la comunidad con redstone es sencillo de hacer per…   El problema no es que sean complejos, el filtro es muy fácil de hacer. El problema es que hay mil ob…    Los mods tienen muchos problemas propios. Hace años yo no quería filtros en vanilla pero hem…  Cuanto más pienso en una rejilla hecha con oro y netherite más me gusta. Das un motivo a seguir explorando el nethe…  Mover y organizar objetos es demasiado caro, demasiado lento y genera demasiado lag actualmente. Coño si es que hac…  Haz que sea una rejilla especial que solo funciona encima de un hopper, haz que el crafteo requiera diamante o neth…  He estado mirando y los nuevos sistemas que permiten filtrar muchos objetos diferentes al mismo cofre son lentos o…  Queja diaria de que Minecraft necesita un sistema para organizar cofres que no pase por filtros hechos con redstone…   baldosas hombre xD  Tengo dos baños. La reforma del otro empezará en breve con una bañera más grande que la que hay ;) Vaya tres días intensos. El lunes ya montan todo y arreglan el techo. 👌    Claro Baxa, te paso el paypal por privado xD Que estén doblado Blasphemous al español es una gran noticia y que mantengan el acento también. La gran mayoría de…   No. Y he leído los libros prácticamente una decena de veces. Me acabo de dar cuenta que el espejo de Oesed del primer libro de Harry Potter es simplemente "deseo" escrito al revés 🙃  Este domingo no habrá, lo dejamos para el siguiente y se lee más porque no puedo leer esta semana con la…   No puedes construir mal si dices que lo haces aposta. Es mi filosofía también.  Ahora puedes usar esta semana para buscar un trabajo de verdad.  oh  Y que tal si intentáis vosotros algo de vuestra parte? porque tengo que poner algo medianamente imp…   He dicho varias veces que si pongo un tweet y alguien viene a poner algo que no viene a cuento pued…    Mi intención era rellenarla de cubos de color aleatorio. He cambiado de opinión y no le pondré…   produce bien pero es un tumor.  has visto la putísima porquería que he hecho en base? Es irónico que bloquee a gente que dice "Hoy ha salido del Alex bueno". Lo dicen porque he dicho algo que les parec…   Sí, es buenísimo que todo tu equipo de casters se quejen públicamente, es genial vaya xD   No. Así no funciona esto. Si te posicionas en defensa de los derechos LBGTQ no puedes luego aceptar dinero de un pa…   Lo dicen usando gmail, yt, whatsapp, facebook, twitter...vaya que son personas totalmente fuera del s…    Yo sé que sois pros en absolutamente todo pero he contratado una empresa que sabe lo qu…   eso es muy poco ruido. Yo con los cascos puestos sigo escuchando golpes y radiales cortando baldosas :_D  Les dije que cogieran lo que sea de la nevera o que si querían algo me lo pidieran pero llevan sus b…   Sí, ponle un ventilador a dos albañiles que están levantando suelo verás como se ríen de comer polvo xD El baño avanza. Hoy empiezan con las baldosas pero hay bastante que hacer. Me sabe mal por los albañiles porque hac…   Son 128x128. Haz las cuentas. 5 horas de directo para esto. De todos los del server le he dado el mapa con su nombre al Rich. Faltan...todos los…  Bueno Minecraft. Creo que haré poquito del monumento y me iré a hacer otra cosa.   Es increíble. Mientras hacía dos esquinas completas ha producido 10 bloques. Yo no sabía que hacer con tanto material.   He dicho, varias veces, que se han hecho cosas mal. Igual es que ves lo que quieres ver : )  Ah, ya. Son mis amigos porque digo cosas de los otros. Así no funciona esto.   No hay nada que averiguar, no soy comunista.  De que amigos hablas, yo no he votado al PSOE en mi vida xD Pero que sea enrollable y se pueda poner como brazalete. Seguro que sale bien.   No sé, igual quieren "impresionarme" tipo "No soy como los demás que te piden algo". Es curioso xD Hay un versión más poderosa que es la que te pide una foto por la calle con un "jajaja yo no veo estas tonterías pe…   Yo tampoco lo entiendo. La cantidad de "jaja nunca estoy de acuerdo contigo porque solo dices gilipollec…  Mi persona favorita es aquella que va a hacerme un cumplido por algo pero empieza con un "no me gustan tus vídeos p…   No si la bañera es la que quito jaja, pongo plato. En el otro baño pondré bañera xD Os gusta? Le he dado un toque urbano. Cagar en el cubo ha sido complicado pero lo he conseguido. Luego veré que tal…   Sabes que el sistema va bien cuando una puta empresa random pueden reclamar un vídeo por el himno nacional de tu propio país.  Creo que es posible que estés exagerando un poco bastante xD  No porque al menos con esto de las generaciones, por tonto que sea, hay implicaciones sociales y cul…     Nah si el problema es que tengo que estar pendiente porque me preguntan cosas…  Han empezado las obras. Soy feliz.  oh.  Está siendo una prueba de fuego la cosa esta. Queda mucho pero queda menos xD  5min y directo 6 de Juramentada. Ya queda nada, en unas semanas terminaremos lo que empezamos a principios de año :)  3 - 4h  Mas o menos. No tiene mapa pero si tiene las habitaciones de guardado, habilidades que dan acceso a otr…  Pues muy bien el Carrion. Muy gustoso. Cortito y al lío. Sin mayores pretensiones. Me ha gustado bastante :D Bueno eso, voy a probar el Carrion que todavía no tengo claro si es alguna clase de metroidvania donde eres el malo.   coño, puedes ponerle colores a las fuentes? xD  👀 Es medio broma medio no...teniendo en cuenta la de tutoriales y cosas que he leído por ahí que "necesitas" saber y tener para stremear.  He tenido 1 escena durante años pero como siempre borraba la señal de la capturadora sin querer y no s…  Quizá os preguntéis como un streamer pro organiza el OBS. Aquí lo tenéis. Bastante complicado todo, lo sé.   Y eso extrapolarlo a cualquier otro juego. Si es un juego que me paso en 1 o 2 directos me da igual, si…   Nada. Lo probé, me gustó, es demasiado largo para que merezca la pena pasármelo en directo. O le meto 1…   Ayer quité el 95% de la glowstone y todo el cristal. Puse toda la lana que se generó hasta que te fuist…  Tengo que quedarme AFK en Minecraft generando lana negra y hierro y como llevo muchos días jugando solo Minecraft i…   Eso último ha quedado claro, buena suerte con lo tuyo  No sé crack, empieza por no seguirme aumentando mis números y dándome acceso a campañas publicitarias…  Venga seguid mirando esas cryptos to wapas que seguro este año os hacéis ricos Han tardado 5 minutos en venir libertontos a asumir que pretendo literalmente matar de hambre a un sector de la pob…  Que ganas de que sea ilegal todo el toreo y se puto mueran de hambre. Como voy a disfrutar ese día joder.   Tu ve poniendo cosas, empezaremos dentro de un tiempo así que tenemos que tenerlo todo perfectamente pl…  Lección aprendida, nunca hacer caso al chat y siempre probar las cosas en creativo. No necesitamos glowstone, no ne…  Necesit 10k glowstone.   Comprándola a aldeanos. Es carísima. Teníamos stacks de bloques de esmeralda y ya no tenemos nada. Falta acabar la capa de glowstone y unos 20 mil de cristal (1/3 negro, 1/3 gris, 1/3 gris claro). Decorar el fondo,…   👀👀  Vaya sacada habéis hecho, las cosas como son. Y coño que da gusto escucharlo en Español, se agradece el esfuerzo :P  Lo hemos tomado en casa. Hoy ha sido mi tarde de quedar con un amigo y hablar 5 horas tomando un café. Y que bien se queda uno.  tengo una horilla. Deberíamos decidir que hacemos.  Correcto.  No era complicado teniendo en cuenta que no decoré en 5 años de alquiler porque pensaba irme en 6 meses xD  mesa y librería. El resto no es de Ikea.  3ª. Entré el otro día a poner las cortinas. Este es el otro ángulo que a mi me gusta mucho más ☺️   Porque pega con el resto de cosas y para no dejar las paredes vacías.  Sin funda el sofá pega más con todo. Desde el otro lado con la mesa y la librería queda mejor imo  Son dos diferentes y no las recomiendo. Las vamos a usar porque  ya están pagadas pero meh. Gatos.   tan colgaos xD  Hay que hacer varias pasadas al fondo. De todas formas estará cubierto de cristal probablemente.  yo solo ayer quité en torno a 100k de piedra y eso solo contando la normal xD Me he metido a quitar las esquinas, queda una. Que falta? Terraformar todo el exterior (coral), bajar el cristal, h…   Ya terminé. Voy a seguir con la zona del monumento.   Ah, eso segurísimo. Al final todo lo que se ha visto ingame son juegos intergeneracionales. Es lo que hay.  En movimiento se ve bien y con bien digo bien. No increíble, no nextgen, bien. Bien teniendo en cuenta e…  En general de todo lo enseñado aquí o en la confe de Sony os recomiendo ir a los canales pertinentes y ver los trai…   Nada. Anunciaron que sigue todo pa'lante y poco más xD Y he visto mucha broma con los gráficos del Halo Infinite. Yo no creo que se vea mal, para nada. Si el mapa es tan…  Como conferencia ha sido pues...así así. Halo bien, Stalker 2 se ha visto casi nada, Fable es solo título y sigo pe…   Ya ya. Haré eso también. La presentación de Microsoft es a las 18. Voy a hacer unas cosas y me pondré con algo de Minecraft antes de la confe. Aviso en un rato ;)  Esa cartilla no se actualiza sola  Que va, que va...es un minicameo. Solo es un anuncio en la rotación de los cientos que haya. Eso es todo xD    El primero no me gustó nada, lo tenía un amigo. Este es el 2 y me parece que han m…     Va bien. No sé que problema le ves. Mi favorito seguirá siendo el Kennedy. Fue el…    Ya ves, es como si te pusieran de fondo en el SF o algo así. Un locurote xDD  es una locura sin ningún sentido xDD   Yep, te entiendo xD  Tengo familia en Francia así que no sé ni que decirte xD  No he cobrado nada, he cedido mi imagen de forma gratuita porque me hace ilusión. Deberías pagarlo porque…    Gracias! Siii, es una pasad :D    Totalmente entendible. A mi también me daría mucha xD Soy parte del canon de Cyberpunk 2077. Existo en alguna parte de ese universo. Let that sink in.   yo ya no sé que es mi vida chincheto xD   somos bestis Keanu y yo.  Con un poco de suerte morirme. Momento de actualizar mi perfil con otro de mis grandes hits. La verdad es que la simulación que es mi vida avanza a un ritmo imparable. Es solo un mini cameito entre los cientos que habrá pero os podéis imaginar la ilusión que me hace. Les cedí mi ima…    Cuando les pasé las fotos les dije literalmente "podéis hacer lo que queráis, podría se…    Yo también flipé en colores cuando me lo dijeron xDDD Hoy por fin puedo confirmar una cosa que sé desde hace...pues más de un año!! Salgo en Cyberpunk 2077!!! No, no es…   Es interesante a debatir y más interesante, supongo, si puede contestar el implicado en cuestión. Una pe…   Ojo, entiendo tu posible incomodidad con la exposición a gente joven, porque me siguen también, a cosas…   El efecto será el mismo seguro, de hecho más porque ha sido gracioso lo enviado, pero, de nuevo, mi públ…   Ah y eso lo he puesto porque me ha dado la gana, no es una campaña publicitaria. No hay #ad ni dinero ni…   Me puedes nombrar si quieres. Mi público no es joven en su gradísima mayoría.  Tío, hazme caso. No mires nada. Cuando hagas directo, mira sus grandes hits con la gente del chat. Y disfruta. Hoy me tomo el día de descanso pero mañana recordad que a las 18:00 hora española estare stremeando la confe de Mic…   tranquilo taitan No os toméis todo esto tan a pecho, un poco de beef nunca hizo daño a nadie. Al final está siendo risas y así debería quedarse   Es una relación tóxica la que tengo con su canal. Me da risa, pena, asco...todo a la vez. Es increíble.  Te puedes imaginar si me gustaran y se me dieran bien los juegos de peleas? Estaría en la cárcel Y eso que perdimos. Os podéis imaginar lo que estaría diciendo ahora si hubiéramos ganado? Me vienen a buscar la policía. Lo siento...   como putísimo sabía que ibas a poner eso si decías algo del tema Si algo nos tenía que unir a todos es el puto Minecraft.    no no, esa tía, la del vídeo que no sé si es la twitter, tiene un canal que es putísimo oro. No cocina bie…  Me estoy gozando más este rato en twitter casi que lo de ayer xDD Vaaamos, es que vienen y dicen "Eh pues mira, no lo vimos y no usamos sin pensar por la costumbre". Y digo "ok". De…  Well clearly not everthing since I had more viewers alone than your whole team ;)  Imagine cheating and being a bitch when caught.   Oh dont get me wrong here, You guys are clearly better than us, I don't care about that. I care about a…   hahahaha. Yeah, ok. Imagine using no fog and being second. Optifine can be used to boost performance, t…   Están pagados los días que van a tardar. Si quieren perder tiempo adelante, no voy a pagarlo xD Hemos tardado mes y pico pero oficialmente tenemos cortinas. Ahora solo quedan 2 semanas de absoluta agonía con las…  Bueno gente pase lo que pase nosotros lo hicimos de puta madre, nos reímos y lo dimos todo. Al final lo más importa…  Sí, se lo han comunicado a la organización. Me quejo publicamente porque me cabrea sobremanera. No es tan complicad…  Esto no significa que seamos 2º, significa que deberíamos serlo. Y vengo aquí a quejarme porque me cago en la putís…  Ayer no quedamos 3º, quedamos 2º. Los franceses hicieron trampas llevando mods y no fog en el Nether. Claramente en…    La máscara es una pasada. Queda super bonita. Mentiría si dijera que no la puse un momento 😏 12/10 el marketing y gracias   Y si de algo sirven los números que hemos tenido que sea para que Mojang vea lo fuerte que es la comunidad hispano hablante con Minecraft :) Pocas cosas más épicas en lo q va de 2020 que volver por el nether después de matar al Ghast y hacer los dos el sal…   Curiosamente eso lo pensamos a la vez sin saberlo. Yo lo había visto en Reddit y Rich y Rubius lo había…  Lo hemos dado todo hasta el final. Y muy ajustado entre todos los equipos. Super guay. Lo del Ghast ha sido una sac…  Mola. Buena promo.  VAMOS CON LA PREVIA. OH DIOS QUE NERVIOS.  50min. asknAJIDHASNIDASHÑNDKASNDKLASNDJASNDASDAS  Pues estoy nervioso   pfff como me jodio ayer. Desactivado solo el moobot y me di cuenta al terminar. Me pidió permisos de nuevo :(    Soberbia? Has dicho literalmente que no tengo ni idea. Eso has dicho. Y te contes…     Me tengo que seguir riendo, la verdad. Entender porque motivo funciona un diseño…     me tengo que reir la verdad xD   Sip. Y unas banderas de tela para colgar :) Me ha llegado la edición coleccionista de Ghost of Tsushima. La máscara ha venido rota pero la puedo pegar.…  Está ilmango en otro de los equipos...  Lo que tenemos que completar es lo mismo que hicieron los de USA ayer, la seed es distinta. Hay 50.000$ por región…  Me costó dormir, estaba un poco nervioso por el twitch rivals. Ayer planeamos varias estrategias en función de como…  Otra vez que el moobot se desactiva solo y me vuelve a pedir permisos cuando entro. Estupendo, genial, maravilloso. /all fácil.  Aunque parezca increíble me van a ayudar a poner algo de arena. Llevo 80k de arena y 10k de gravilla. Matadme.   Supongo que no lo sabría. Yo no sabía con quien jugaba hasta hace un rato xD Me voy a quotear para explicarlo. Mañana competimos en un twitch rivals de Minecraft contra otros paises. Nuestro e…  El cuarto integrante soy yo btw xDD

Pero sí, competimos contra otros países y hay algunos buenos por ahí. Poco se…   Me la he sacado un poco de los cojones. La haré en directo cuando terminen con las malditas obras.   Y añado porque sino EXPLOTO, en Firefox podías hacer click derecho y meter un separador en esa…     que estás insinuando de Minecraft. Que te busco y te hundo el pecho.  Me gustaría pedir perdón por el daño que estoy causando  Entre este trimestre y la declaración del año pasado me han pegado una absoluta paliza. Ahora bien, fi…  ａｒｅｎａ   rápido, pide un deseo En ese mismo canal tenéis muchos más vídeos del estilo de diferentes sitios. Algo a tener en cuenta es que toda per…  Tokio en 1913. Me encantan estos vídeos. Parecen tan lejanos y realmente han pasado 2 generaciones.   si está casi terminado hdp, he estado poniendo mucha fuera de streaming xD  No. El año que viene hacemos otra.  A mi también xD  Lo mismo que cualquier otro día pero no estoy en directo. El directo de Juramentada será a las 18 (en 30min) en vez de a las 20 porque no quiero acabar tan tarde como de cos…   Como se puede hacer chiquito un gato otra vez? pregunto para uno amigo   Al final es una fina línea entre facilicidad/tiempo/recompensa. Yo metería filtros sí o también…    Pero como lo haces? Aparecen muchos por el area de spawn del personaje y los mueves por las cor…    Esas surgieron de las mecánicas de corrientes de agua que a su vez han permitido sistemas más c…    Y dada la forma irregular del templo y que tenga partes tapadas (toda la inferior) ni siq…    Para eso primero tienes que colocar la arena. Para eso tienes que quitar la kelp de abajo…    Lo mío es un meme más que otra cosa. Me gusta poner arena y ya. Yo me alegro de que ahora pueda…  Que gusto cuando no hay nadie en el server y tienes la mob cap para ti solito 🥰🥰   Dónde está la gracia si no hay sufrimiento? El objetivo de esto es aprender a disfrutar del viaje. He quitado un poco más 🥱   No me acordé de publicarlo. Metele la puta espada por la garganta Jasnah por favor te lo pido ❤️  45k arena.  ⓐⓡⓔⓝⓐ - Elitecraft 2    Tampoco me gustan los RTAs. Realmente me flipan los RDA. No saco el vapeador de casa, me gusta ir echando :)   No me gustan los bottom feeders, tuve uno. Prefiero ir echándole.  Suele pasar, la superficie es enorme.  Es el 3 pero con verticalidad. Yo no pedía mucho más la verdad. Por eso el 5 me decepcionó, no apor…   Hay momentos enteros que nadie tiene sombra y se ve super raro. 5 minutos después estás cabalgando con…  Me he tomado el café con un poco de arena.  Definitivamente tengo que pillarme todo lo de vapeo de nuevo. Lo guardé durante la mudanza y sin querer tuve que ti…  Todos son valientes en Elitecraft hasta que dices si quieren ayudar y nadie responde.  Me acabo de despertar de la siesta. Seguimos con el Fantasma de Palencia? 4h al Ghost of Tsushima. Bien de momento :)  oh, que raro. Normalmente los de Nintendo me preguntan si quiero una key cuando van saliendo los  juego…   Lo voy a jugar en modo weeb.  sale ya no? Le tengo ganas también :) Y sí, como buen juego de Sony me dijeron que me darían una key ayer que no ha llegado así que me lo he pillado en l…  Pues me acabo de levantar. Compro el Ghost of Tsushima, que vaya bajandose mientras me tomo el café y luego le damos Tengo solo 1 hora para hacer directo. Eso es 1 hora de poner arena.    Oh nice, thanks! I was right then, it was a mistake :D  Yo no puedo twittear pero puedo responder tweets de otros xD   Asumiré que ha sido un malentendido y que han protegido sus canciones para que nadie las suba…  Aunque yo no hice ningún vídeo porque soy un matao, hace unos meses cuando algunos creadores americanos anunciaron…  Justo buscaba imágenes de Urithiru a buena resolución y el artista Jacobo Montoya ha hecho estos modelados 3D basán…  Otra obra de arte. Sentíos libres de copiarla.  RT  Cómo avanza la ciencia. Es increíble lo que se puede lograr.      Nope. Tampoco he visto The Wire, Breaking Bad o casi ninguna serie desde Lost hasta la actualidad xD    No he visto ninguna de las que nombráis :D   Yo también le tengo ganas. No pido tanto, quiero un juego que me haga sentir lo que sentí co…  Esquirla del Amanecer. 

Título de la nueva novela que sirve de puente entre libros del archivo. Ojo los que sabéis…   Veremos como queda con las revisiones y la traducción. He tirado a 1300 por ser la media de los anteriores, más o menos xD Brandon acaba de terminar de escribir y revisar un libro de 1300 páginas y de aquí a final de año va a escribir el…   menos mal que llegue con layout es.  Esa imagen recuerda mucho a Inside. Eso me gusta. Voy a probar el nuevo  en directo por su lanzamiento. Tiene crossplay pero lo más importante es que tod…    Yo no vengo a twitter a debatir con nadie, vengo a publicitar mi trabajo xD  Yo entro a estos y otros tweets única y exclusivamente a bloquear gente.   Felicidades Frigo 🥳 10min directo. Para construir algo así necesitamos materiales y para eso necesitamos beacons.  Ya pero si vaciamos y empezamos desde abajo nunca se va a ver entera, la entrada será super oscura, las…   capa 2, quería decir.  Cada 2 es demasiado, empezaríamos en altura normal 60 - 70. De ahí al máximo de construcción. Recuerda q…  Dos cosas importantes, estamos en base de calcular cómo y elegir dónde. Va a llevar tiempo y Felipe y yo nunca hemo…  Vamos a hacerla al final. Urithiru se alzará en Elitecraft 2.  Oficialmente tenemos descalcificador en todo el piso y osmosis para beber. Próximo paso, obra de los baños. Lo peor…   Siento mucho lo que sea por lo que estés pasando pero todo irá bien. Buena suerte.   200 la broma. Corta hasta el aire el cabrón pero barato no es.  No lo era no 😔  Me ofende personalmente que no haya hablado de Morgana.  5000 rts y pruebo si mi gato ha sido siempre una tarta.  Tampoco apuntas muy alto  Esa canción hace épico ir a la nevera a ponerte un vaso de agua. Así era en tu cabeza cuando de pequeño habías visto a Son Gohan pelear contra Cell y hacias los kames pegando voces.  Aquí tenéis el vídeo del directo pero en buena calidad. La sorpresa del día si no fuera por las filtraciones pero u…  El tema de drops, si no han saltado durante el directo no preocuparse. Los tendréis todos pero dadle algo de tiempo…    Ojo con los vídeos porque pudimos jugar todos a distancia, con las dificultades técnicas…    Lo primero que pensé fue en The Witcher 3 y eso para mi es un cumplido del máximo nivel.   Es eso, rimar. No sé decirte exactamente como será porque solo encontré una en la pequeñ…   Uplay con Twitch asumo. Así ha sido siempre. Ah, empezamos antes hablando y esas cosas ;) A las 21:00 es la presentación de Ubisoft del "E3". Tendré drops activos, por verla en mi canal os lleváis cosas, l…  Que sean 10 más que estoy con el café. Directo de Juramentada en 10 min que luego quiero descansar un poco hasta que enganchemos a las 21 con la confe de Ubi.    Notar yo no lo noto pero si que se calienta diferente, eso se nota mucho y las cosas…  Bueno ya he terminado de leer lo de Juramentada de hoy. El directo será antes de la hora normal. Quizá bastante ant…  Domingo.    Está probando cosas y mejorando. Además se está esforzando mucho, dadle tiempo :) Estoy de los putos turistas británicos en Mallorca hasta los santísimos cojones. Dan ASCO. Hay lugares de Mallorca…  VIVO EN UN FARO  a través de    nah, esos saben jugar.  oye perdona x lo de antes, no sabía que sabías tan poco de Minecraft. Si quieres algo tenemos de todo, pero esta vez de verdad xD Con tanta broma a Devolver se le ha olvidado presentar juegos. He hecho una puta magia, una vez más.    Aquí se portan incluso peor. Da asco.  El gas actual no puedes dejarlo abierto ni aunque quieras. Se corta solo por seguridad.   sip  El gas es como el triple de barato que la electricidad y la cantidad que gastas es mínima en comparaci…   vitro.  La rueda marca posiciones de más a menos. Puedes dividir ese círculo en partes iguales y ponerle números. Como todo vaya xD Primera vez que cocino con gas...Joder, calienta super rápido. Me tengo que acostumbrar a ponerlo al 4/5 de 10 y no…   buenas prioridades  🥱  Nada, lo estaba colocando en el cajón :D Mi día a empezado cortándome con el pelador de patatas. Pinta bien el día.  Engaña mucho el ángulo y el ojo de pez. No cabe, ni de coña.  4800€. El montaje es caro. La nevera la compré a parte. Y en general todo bastante baratito. Son muy c…   La obra de los baños empieza en un par de semanas y será primero uno y luego el otro. Y obra completa, queda traca para rato xDD  Ese imán es cristo. El único abridor de botellas que tenemos xD  No fregamos en esta casa. Lavavajillas always.  Sí, lo haré. Empezaremos antes el archivo. Avisaré mañana, ahora estoy hecho mierda.  Sí, simple y baratita.  No la cortaron al final! :D  He elegido gas yo.  No podemos usarla hasta mañana. Tiene que secar todo bien xD Falta que hagamos algo con los azulejos y un cajón no cierra bien. Luego tenemos que comprar una mesita para la caf…  Ahora han terminado. Joder. Que día largo xD   Yo prefiero tirarme por la ventana antes que volver a tocar ese juego. Dios santo. Hoy me ha llegado esto también de ellos. Joder xD    No, si la broma es que el mío no tiene y me dijeron de todo por ello como si no pudieras escribirla o algo xDD   jajaja no tiene ñ. Ya me jodería  Es la zona de afk. Puerta de hierro para que no la rompan los zombis y tengo que poner un cofre para…    La granja es de gnenbon (creo que se escribe así). El diseño de abajo es mío xD  Aquí están para craftear bloques con los lingotes desde cualquier cofre pero sí xD  Es la misma que ha hecho tonacho xD   Bajar las caídas de cada zona. Eso es todo. La granja de hierro está terminada, almacenamiento incluido. Mi objetivo era usar bloques nuevos y creo que ha qued…   No creo que pueda.  Nope. Faltan los baños y eso es obra de verdad, hay que tirarlos enteros y volver a hacerlos. Queda bastante. Están montando la cocina nueva....Directos cocinando soon. 🥰  Elitecrafteros cachondos en tu zona.    buenas tardes tengas Adrián. Como se nota que el gato es cordobés.   ..monetización usan ganchos psicológicos para "forzarte" a comprar. Todos. Desde "oferta de tiempo limitado…   Yo tampoco lo entiendo. Las skins del LoL también valen demasiado. Llevan más curro y tienen animaciones y…   lo que más me sorprende es lo muchísimo que ha cambiado el juego desde que lo jugué. Lo único que veo d…    He hecho yo la portada. CUBREME EN NETHERITE - ELITECRAFT 2 - Directo 5  a través de  A mi me parece muy feo el set de netherite y con 0 utilidad teniendo en cuenta la dificultad de Minecraft pero oye,…  Voy un rato a Elitecraft 2 a...no sé muy bien que.   Sí, supongo que mejorará en las siguientes temporadas conforme el dinero aumentó con el éxito pero joder que cutre es ahora xD He visto los primeros capítulos de la primera temporada de Expediente X y es durísima de ver. Empezó en los 90 y pa…  Estaba yo durmiendo la siesta y ha llegado esto. Me lo ha enviado  por la salida del juego en PC 😁   Ha hecho varios libros de piel antes, que los ha vendido desde su web, pero eran solo el libro. Aquí te…   No es un libro nuevo, es una reedición cuyo valor mínimo son 100$. Es algo de "lujo" dentro de la liter…   Para esto tampoco, podría pagarlo todo Sanderson y listo. Si como adelanto antes del primero (hace más…   La meta era para hacer la producción mínima. Sabía que superaría con creces eso pero el máximo goal estaba…   Aun así no fue en kickstarter, llevan años "recaudando" poco a poco. En cuanto a puro kickstarter creo qu…   Que dices flipao. Nada a recaudado "miles de millones" xDDD  Lo pone ahí, 200k y pico. Lo hizo en 2 minutos. Uno solo puede soñar de lo que sería algo así para unas super ediciones de Harry Potter o Canción de hielo y fuego o The Witcher... El kickstarter de la edición 10º Aniversario de El camino de los reyes lleva casi 4 millones recaudados en 1 día. Q…    La próxima vez que vayas a un starbucks pídete uno. Si te gusta el café con hielo ahora que…    joder que si. Menudo descubrimiento  café solo. Eso es todo.  Que más da si no podemos cocinar nada durante unos días xD Ahora tenemos 0 muebles en la cocina y todos los platos, vasos, cubertería...por el salón. Esperemos que no se retr…   Ya imagino. Aquí han venido y en menos de 1h estaba todo fuera :O   Tu "granja" ha sido expropiada por el gobierno. Ha sido actualizada, modificada y recolocad…  Ya han venido a quitar toda la cocina vieja :_D "Vamos a intentar hacer la base bonita" y Dayo llegó con el comunismo. Lo peor no es que sea horrible, enorme, que…  La madre de dios. Todos los goals hechos en unas horas. Quedan otros 30 días. Creo que están flipando hasta ellos m…   Mas de 100$ para Mallorca :D  Si vas leyendo el archivo tengo directos divididos por partes y por libro comentando. Por si empiezas y…   pues me duele bastante. No sé que cojones ha sido la verdad.  Cuidado con empezar con El archivo si no estás acostumbrado a leer libros de más de 1000 páginas. Si qu…   Yo siendo un fanderson tengo un total de 0 objetividad. El camino de los Reyes es mi libro favorito y B…  Mi padre ha destruido el funding goal en unos minutos. Imaginad si otros autores hicieran ediciones especiales así,…   Mete todo ese puto dinero bien fuerte ahí. 651$ con gastos de envío. Coge todo ese dinero Brandon y sigue escribiendo para siempre hijo de la grandísima. Leye…  Vale, hay disponibles pero para abril de 2021. Allevoy!  No hay otro tier, era el máximo. Estaba en la cama porque me he hecho daño en la espalda y me he perdido el inicio del kickstarter de El camino de l…   Si después la gente tiene cientos de juegos en steam que no ha tocado nunca xD  Hombre el Sony Vegas no es gratis no? xDDD  Dímelo el año que viene si eso.  Si has aceptado el plan de precio anual y no mensual la cancelación vale pasta y no poca.  Si ya da igual, tengo que pagar esto cada mes durante 1 año xDDD Quería pillar un mes de premiere pro para editar una cosa que ya veréis y sin darme cuenta he pillado un año entero…   Pues no has jugado mucho porque hay un montón xD  ☹️ Minecraft con gente.   10 caps empezando la parte 2. 43? No recuerdo el número   En mi caso es del odio absoluto a hacer las antiguas. Siempre las dejaba para el final. Ahora…   Na, va a ser como un zoo para ver zombis detrás de un cristal. El grinder nos dará la carne de zombi y la ex…     Sí pero lo vuelven a bajar cuando haces los intercambios de hierros. Es muy ra…    Me las vende un aldeano que curé de su zombificación por 1 esmeralda cada pieza. Stonks.  Cuando entres tienes una armadura completa de diamante encantando esperando xD Estaba en la granja de hierro escuchando un montón de ruido y...  Ahora hemos acabado la granja de hierro en elitecraft 2. Joder. Juramentada directo 3. Final parte 1 e interludios.  maquina de clonacion de aldeanos y generación de hierro.  Estoy terminando de leer lo de Juramentada para hoy, parte 1 e interludios. A las 20:00 hablamos del tema.  veo que te la estás comiendo según dictaminan las antiguas tradiciones. Felicidades.    Teniendo en cuenta todos los conocimientos que vamos a darte por tan poco precio.…     Claro Roc! No limites tu potencial. Además como oferta especial de lanzamiento de…     Además una vez termines tus estudios con nosotros podrás enseñar a otros y así re…     No te preocupes Roc! Los Chroma bois podemos venderte un plan de estudios avanzad…  Nos mean en la cara y nos dicen que llueve.  Consiste en jugar a Minecraft con otro alcohólicos.        Se seguirá subiendo a yt. Relax. Esto son…  Me acabo de levantar de la siesta y no sé ni qué día es. Que de dormir.    Ya ves.  Pues si.  píllame un tenedor de esos   Dios me había olvidado de este juego completamente! Comprando pero ya.  He entrado un momento, lo dejé al lado del portal. Luego por la tarde juego un rato pero deberíamos del…   donde está nuestra base ahora? No he visto un solo episodio de esta serie pero chico que es ficción no un documental.    Ya le pregunté y me dijo que no. No es cosa mía. Es su elección. Un mejores momentos de la serie de TLOU2. Sí, ahora tengo un editor. EL MAESTRO DEL SIGILO  a través de  Empieza el server - ELITECRAFT 2 - Directo 1  a través de   ya los ordeno cuando saque el siguiente.   RT   Que calor hace. Me sudan los putos ojos.  Joer llego justo a tiempo para lo de Elitecraft 2. Que estaba haciendo quereseres. Minecrafteros sexis en tu zona.   me niego a jugar en el mismo server que estos dos. Quiero unas alas.   👌  ni lo probé pero podemos echarnos unas. Pues ya tengo prácticamente todos los encantamientos que necesito. Habría que ir yendo a por unas alas bien chingon…   Dije que me pasarais estudios serios no el blog de la tía paca.  Se ve bien en PS4 y teniendo en cuenta que el 90% del juego es un descampado solo faltaría. Por lo que h…   Es que tomo café solo y generalmente expreso, la cantidad es tan pequeña que usar un vaso más grande pu…  Bastante intensa la primera parte, veremos que tal la secuela.   He reiniciado el router 3 veces y la ha pillado. Ok.  Es decir, no es que conecte pero no se enlace con la app oficial, es que al intentar conectarla al wifi…   No creo que funcione porque no es capaz de conectarse al wifi. La detecta pero cuando le doy a configura…  Después de dar vueltas por media Europa es al llegar a Cataluña y tener que venir a Mallorca cuando empieza el "trá…  Os cuento mi día con un café y luego acabo la granja de hierro. Yo si que voy a explotar a los aldeanos hehe  Después de un mes ya tenemos cama 😄  Comparada a las de antes es una tontería. Hacerla en medio de una cadena montañosa en early ha sido una…   No sufren daño por caída los golems. Haré 4 caidas para alejarlos del rango y pueda aparecer otro. Mor…   Una vez tienes las zonas hechas llevar a los aldeanos son 15min. Eso es lo de menos con las vías puestas y un breeder. Me he levantado a las 7:30 y he terminado la granja de hierro mientras tomaba el café. Están hechas las 4 estacione…  como me voy a pillar el tier máximo de El camino de los reyes en cuanto salga el kickstarter. joder que si.  Me quiero puto morir. POR FIN JODER.   Te puedes bajar el server de java y todo eso o pagar 1 mes de realms y meter tu mapa ahí y no tienes que hacer nada.  Al principio piensas "bueno esa mujer está hasta las cejas de crack y ya" y luego te puto acojonas. Yo…   ☹️😑  No solo eso. Le mete un 2 al juego y esa nota va para metacritic xD yikes   Claro. Compras los vasos, piedras y plantas y juntas a tu gusto. He colgado estos tb.  He hecho esta putisima mierda y quiero disculparme públicamente.    Piensa también que puede haber gente que ha sufrido una violación y elige una peli para ver po…   Yo lo recordaba muy diferente, llevo poco pero recordaba incluso el inicio mucho más caótico. Para el…   Y quién sería yo si rompiera mis juramentos en medio de una desolación?  Yo no soy más que un mero sirviente en el Cosmere.    Eso he dicho. Nunca habría que quitar escenas ni cambiar nada de la obra. La obra e…  Estaba esperando a que lo dijeran para poder decíroslo yo también, que ya lo sabía jejeje. El ritmo de la Guerra sa…    y jamás, jamás, nunca, debería censurar algo ya he hecho quitando escenas y demás. Deberían av…    ...avisen. Que digan "Eh esto muestra cosas que ahora no haríamos". Estoy seguro que al ser co…    Es una tema complicado. En mi caso en el pasado he dicho cosas y he hecho bromas que ahora no…   No lo leí completo. La tarde anterior leí como 300 páginas y en el vuelo al día siguiente leí todo…   Ya bueno pero puestos así no tendríamos nada en casa. Siempre se va a ensuciar, es lo que hay. Debería co…  Lo estaba mirando ahora y Juramentada es casi igual de largo que la trilogía completa de El señor de los Anillos. A…   El señor de los anillos es bastante más corto de lo que la gente cree. Aun así este libro tiene páginas t…  He encontrado mi libro de El señor de los anillos. Es del 89. Lo leí siendo tan pequeño que no entendí ni la mitad.…     Las de uk son propias. Las españolas son las mismas que las de usa   gente que esperabais? Si no está la portada original todavía. Sigo pensando en Cumbia Bélica es mejor traducción.  Menos de 500 es un resumen.  Al final están de decoración 100%. Todo lo leo en el kindle jaja pero sí Al menos tenemos librería por fin. Ahora a buscar todos los libros que deje en casa de mis padres xD  Acaba de ocurrir algo maravilloso. Me llama Ikea que vienen en 10min a traerme las cosas y montarlas. Oh wow, estoy…   Bueno, cuando la compré me dijeron que me la traían y montaban la semana del 22 xD Compré la cama en Ikea el día 3. Estamos a 29 y sigo durmiendo en un colchón en el suelo. Todo bien. Juramentada - Directo 2 (cap 11 - 22). Un nombre que recordar.   Ritmo de guerra, Ritmos de guerra o El ritmo de la guerra. O la auténtica traducción, La cumbia de batalla. Minecraft   Lo mejor es que sea jodidamente obvio y a la vez indistinguible de los vídeos que parodia. Reportado.  No he encontrado nada específico de estos capítulos. Tengo cosas pero para capítulos de mucho más adelante. Como ya he leído lo que toca para hoy de Juramentada...directito de Minecraft y luego enlazamos con la lectura. En una hora aprox ;)  Y en cuanto al tema pues que esperas de gente que se ha hecho famosa usando portadas de mierda, minti…   Te sorprendería lo poco que realmente tienen muchos que fardan de cochazos y otras historias. Muchos…  #humor    Nope  he hecho 3h de directo de Persona 5 antes. Eh! Os acordáis cuando ayer dije que hoy jugaría a Minecraft? Pues eso, toca Persona 5 Royal.  Hoy me he levantado con internet. Es una mejora importante. Os acordáis cuanto ayer dije que iba a jugar a Persona 5? Pues eso, Minecraft.   Es la primera que tiene que pasar el coche, quiero decir, que está en perfecto estado pero sí, he espe…  He pedido hora para pasar la ITV del coche y la fecha disponible más cercana....en octubre! 😦  comer sin mascarilla. Reportado. Me he levantado sin internet otra vez.......... He parado el streaming porque llevo varios días haciendo bastante y para descansar un poco y he acabado yendo a dis…  En 30min enseñan cosas de Cyberpunk. Vente a verlo taitan.  Ha vuelto internet a 1h del directo de Cyberpunk. Será el destino. Sigo sin internet...si no vuelve a tiempo no podré hacer lo de Cyberpunk. He llamado y es una incidencia de la zona. 😞 Se ha vuelto a ir. Estoy triste. Planing para hoy si no ocurre nada imprevisto? Me gustaría seguir con Persona 5 después de comer, a las 18:00 enseñ…    La estrategia es no mirar los comentarios de youtube. Mi serie tiene más dislikes de la media,…  Ha vuelto internet. Mi vida tiene sentido una vez más. Se ha ido internet y no sé qué hacer con mi vida Le ha molestado que haya ido a lavarme las manos.  Resumiendo, hoy no cenamos pan con pavo. En el streaming de hoy ha aparecido uno que ha regalado 210 subs. Le he preguntado que de curraba y ha dicho que vi…  El futuro se cimenta con la sangre los aldeanos.  Me voy a hacer un café y comenzamos la eugenesia de los aldeanos de Minecraft. Tiene que ocurrir así que mejor que sea lo antes posible. Un moba de Pokemon. Esa si que no me la había visto venir.  Y si no me robaran contenido y mintieran en la descripción diciendo que me pagan la mitad sería ya increíble xD  Ya ya, aun así de normal mis tweets tienen entre 100k y 1/2 millones. Nunca había mirado cuantas impresiones ha tenido el tweet que puse cuando maté a Faker xD   Yo esperaré a la salida. Espero que le pongan logros de una vez.         Ya ves, recuerdo cuando…  30 minutos y nos vamos a MINECRAFT 1.16  Ni idea de lo que hablas xD ☺️  Ya ha salido en Java. Yo tengo unos cuadros que colgar. Luego os aviso que aún es pronto  Yo llevo varios días con el aire a 24º desde que me levanto hasta que me acuesto.  Eliminaron esa mecánica, sí. Cosa que me parece bien porque no era algo intencional.  Sí, había leído que salía a las 18h.  Sí, sale a la vez para ambas versiones :) Hoy sale Minecraft 1.16, la esperada actualización del Nether. Por lo que he ido probando me gusta casi todo.  Hay ganas.   Son super raras, estoy viendo que en función de la resolución se ve super raro como banner de twitch xD  Coño que guay. Voy a tener que mirar hasta como se pone porque nunca toco nada xD  Seguramente. Ese trailer se parece a Fundación lo que la película de Yo, Robot se parecía al texto de Asimov xD  No tengo mucho que aportar quitando lo que he dicho en esos tweets la verdad. Además hoy es mi día li…   2 euros y un bocadillo de mortadela. Dicho de paso, eso no es algo malo. Cada uno hace lo que quiere. Yo nunca me fui porque no son plataformas que cons…  Pues para sorpresa de nadie Mixer cierra y sus partners pueden pasar a Facebook o hacer lo lógico e irse a Twitch.…  Mañana los colgamos   Los datos son públicos.  Costó 15k, ha generado medio millón en unos días. Tu me dirás que tal ha sido como decisión empresarial. 15 mil euros ha costado. Eso se lo gastan algunos políticos en coca y putas en unas horas :)   La gente no es lógica, se equivoca, se arrepiente, cambia de opinión, duda, miente, tiene miedo...No es tan simple.  Que una nota no significa nada, es un número. Mi opinión es esa que has leído. Para mi un 7 no significa…   Tienes todos esos tweets dando mi opinión pero prefieres que te diga un número en una escala del 1 al 10…  Puedo entender que te gustara el primero y no te guste este, desde luego. No me creo que lo juegues entero y de ver…  Preferiría otro final? Claro. Pero la cosa no va de lo que yo querría o yo crea que harían los personajes, no son m…  Abby me gusta mucho como personaje y creo que el juego debería haber ido de ella y el otro y ser otra historia en e…  Su mayor problema es que dura demasiado, para un juego de acción en 3ª persona pasar las 20 horas es demasiado. Hac…  Pues ale, The last of Us 2 terminado. Me ha gustado, bastante. Ni de broma es un juego de 10, ni es un nuevo estánd…  Pues ya está leído. La verdad es que es poco 10 capítulos por semana xD A las 9 me voy a leer hasta completar lo de hoy. Creo que después de comer termino The Last of Us 2 y a las 20h directo 1 de Juramentada ;)  Llevo yo 18 horas, a falta de terminarlo mañana y me parece un buen juego. Ninguna obra maestra pero un bue…  Vale, me hago un café y seguimos con TLOU2. Al final no podré estar tanto porque he quedado con unos amigos luego p…   Ya dije que lo dejaba para mañana. Hoy termino TLOU2, mañana leo todo lo que haya que leer de golpe y listo Joder, me levantado destruido de las 10h de ayer pero hoy van a caer otras 10 o hasta que lo termine :D    Acabas de decir que el ac origins, ya no el Odyssey que es ultimo", tiene mejo…     Eso que dices es literalmente mentira. Literalmente. Ningún otro juego tiene e…  El mayor problema, de momento, es que jugablemente es exactamente el mismo juego que en 2013. No ha evolucionado na… 